You know, siapa yang lebih menonjol, mungkin, iyalah, dia akan di, lebih diingati, dia akan lebih berjaya lah, dia akan lebih diangkat.
Ialah sebab duit tu, dividend tu, dimasukkan balik dalam akaun KWSP, betul? You kena pakai duit you sendiri.
Kita letak atas dia lah, macam nak kemas sikit. Kita letak daging dia, haa.
So, setiap kali benda tu terjadi, aku akan pegang benda tu dan aku akan tolak masuk ke dalam supaya dia grip balik, kan.
Tetapi faktanya, parlimen telah dibubarkan dan kita perlu untuk memilih suatu kerajaan yang kompiten.
Beberapa unit khas yang melapor kepada Jawatankuasa Kabinet ini juga telah ditubuhkan oleh Kerajaan untuk menyelaras usaha-usaha ini .
Dia buat macam, aa, sisik yang macam ada kening dekat atas lampu mata dan itu menjadikan dia sangat unik sebab tak ada kereta yang didesain macam tu dah. Number three.
Because, yeah, we do get a lot of, thanks guys for everyone who's tagged us in stories and dropped us a comment saying that you feel like you have a part of home with you overseas. I don't know how that works. We really appreciate you guys. It's weird.
Kerajaan harus terus mempromosikan kebebasan media dan kewartawanan bebas.
Bila polis dapat kes ni, satu je diorang fikir, okay, ni mesti kes dia lari dari rumah. Tapi, sebenarnya, kes Lorraine ni lain. Sebab apa ni nak kata lain?
palang kosong kosong sembilan sembilan empat empat palang dua puluh satu palang kosong satu kosong kosong empat lapan palang dua satu dan palang kosong satu kosong satu lima empat palang dua yang dinyatakan oleh ahli parlimen seputih pihak.
Tapi VPN kita tak, aku tak recommend lah sebab banyak case yang, case tak baik dengan VPN.
Arahan itu ditandatangani oleh Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Muhammad Zulkir Ali dan telah diserahkan kepada semua ketua setiausaha kementerian masing-masing.
Kapasiti pengeluaran makanan mentah yang ditambah itu akan, eh, eh,.
Saya tidak mempunyai alam bawah sedar atau keadaan mimpi.
Jadi, dalam perjalanan pulang ke Mekah tu, Abu Basir berkata kepada salah seorang musyrikin ni,.
Tapi kebanyakan orang, dia buat loan dengan dia tak ada apa-apa. Yang ini mampus, jadi slave.
Selain langkah-langkah yang anda nyatakan, adalah penting juga bagi kerajaan untuk memastikan terdapat akibat rasuah.
Tak boleh main bola sepak macam orang normal?
Kita buat special handling. Haa. Nak bagitahu tuan-tuan dan puan-puan. Ya.
Pemberi maklumat dan wartawan telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah di Malaysia.
Teruskan menonton pelbagai rancangan menarik di Dibiga sepanjang hari ini. Saya Siti Khadijah Jafar. Assalamualaikum dan salam hormat.
Apa-apa kita manusia, Einstein pun, it's a fucking theory je. Dia kira-kira je semua benda tu. Tapi, tak tahu, selagi, selagi apa? Lagi manusia tak travel ke situ. Yeah. Yeah, betul.
Now, this is definitely, if you actually go deep dive into digital currencies, cryptocurrencies, and all that, you realize that,.
Kalau kiss, tak nampak kiss nak kawan dengan Ana.
It means that, let's say, if you want to eat, uh, wantan mee now, right? You need to go down.
Manakala, reman terhadap remaja perempuan berusia 14 tahun itu dilakukan menerusi panggilan video.
PRODUKSI terkenal Marvel Studio dilaporkan akan bekerjasama dengan superhero terkenal Jepun, Ultraman.
Ini bagi mengelakkan sebarang spekulasi dan provokasi sehingga menjejaskan siasatan pihak polis serta menggugat ketenteraan awam.
Mungkin Ika suka orang kulit hitam ke?
Nak buangkan, panggil, panggil huduh, iblis ni, Allah. Nak buat, lagu mana? Pertama, Alhamdulillah. Yang kedua,.
Bermakna iPhone 14 Pro Max ni lebih laju lah kalau kita tekan-tekan tu lebih laju daripada iPhone 13 Pro Max.
So it's kind of like, he also don't know, how does it work. Yeah. And I'm like, huh?
Uh, moment-moment, yang you rasa, the moment yang paling kau ingatlah.
Foliage Coffee, sebuah kafe berkonsep taman, menjanjikan pengalaman berbeza buat pengunjung.
Dan, waiting time untuk mendapatkan alat ganti, terkesan.
U, timbalan presiden ke, you naik presiden ke, you tak selesa.
Satu, guna untuk lorek pada adunan cheese. Sudukan dan buat corak swirl.
Just wash those hands, man. Wash, sanitize, wash your hands. And drink hot water. Drink hot water. It always fixes everything. Wow.
Tajuddin berkata tindakan Ahmad Zahid menunjukkan sifat kepimpinan Ahmad Zahid yang tegas sebagai peneraju parti UMNO.
dan sudah tentu, antara yang diingat pada tahun 1981, atau 1982,.
Jangan tanya lagi kalau aku ada cerita seram ke apa, okay? Memang tak ada.
ke arah untuk menubuhkan satu parti ataupun satu gabungan parti-parti politik, ah, dengan rasmi, ya.
Uh, so, sebab tu dia salah, salah umum dia lah, salah pilih. Apa lagi, eh, yang saya tengok?
Okay, kita ada, I punya, tepat, make up, tak adalah make up apa, macam perfume ke apa-apa lah kat situ, kan?
But, bila I fikir balik, okay, if I have like a education, a certificate, I'm secured.
Uh, bila dah sampai bengkel tu, cek, or, ada break saya bocor lah.
Inisiatif Jamin Kerja Keluarga Malaysia bertemakan Keluarga Malaysia Makmur Sejahtera telah dilancarkan oleh Yang Amar Berhormat Perdana Menteri pada 19 Februari yang lalu.
Jabatan Agama Islam Melaka, JAIM, mengesan sindiket pernikahan ekspres membabitkan pasangan warga asing, terutama etnik pelarian Rohingya, di negeri berkenaan.
Like, this grey hair is not, it's not worth it. You know? Not worth it at all.
You know, this is the thing yang I rasa we need, we need each other.
So, first kali dia akan tap dekat bawah ni dia punya surface ni kita panggil dia sebagai bed lah.
Haa, dua tiga hari ni, timbul isu doa sebelum makan. Kan?
Saya tidak boleh mengajar anjing anda bercakap.
Sekarang ni, LPF tak boleh nak edit. Dia orang mana kerti nak edit. Sekarang ni, dia orang bagi guideline. So, studio kena submit. So, apa yang telah dihasilkan dalam,.
Perkembangan pesat negara telah membawa kepada penebangan hutan secara meluas, mengancam biodiversiti dan memburukkan kesan perubahan iklim.
Lepas tu, business tak boleh nak jalan.
Sekarang, di, di reka, apa, teori baru supaya satu daripada tujuannya mengurangkan bilangan tomalah semesta ini.
Dia mari kurang agama, dia mari kurang akal, dia sekali duk lah. Mais mayang tak maung.
I think it was probably like seven or eight years ago. Yeah.
Iman rasa ni, ini kereta baru ni. Keluaran baru ni, iman rasa ni.
Justeru Pertubuhan Keprihatinan Junayah Komuniti MCCC sedia menjadi perantara membantu orang awam dalam mewujudkan kerjasama antara polis dan masyarakat.
For one session, and then weekends is 45.
Movie ni memang sangat very well recommended kepada semua yang fan kepada Mario yang pernah tahu game dia dulu-dulu.
Jafri yakin, usaha menarik pelancong untuk datang menikmati makanan adalah menjadi nilai tambah kepada produk pelancongan di daerah ini.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan memberikan maklumat, tetapi saya tidak boleh meminjamkan anda otak saya.
Oh, tau, Lindan, all England, eh, eh, eh, eh. Don't want to happen. So, I tanya orang. Tanya Lindan? Ah, confirm dia tak pergi.
Tapi, decision win lah. Okay, itu satu.
Pada sukat luar sana, tolong dengar Losing Game. Sangat best. Appreciate little things dalam tu. Korang akan dengar, korang akan terbawa. Aku suka dengar Losing Game. Thanks guys. Appreciate it. Banyak effort aku letak dalam tu.
I think three things I like, number one, would be the attention to architectural details and materials by the developer.
ADUN Sungai Udang itu tidak mahu kemungkaran terus membarah dalam kerajaan negeri yang diterajui partinya itu.
get into the hype of the person's personal branding. Yeah, yeah, yeah. That's right. The suave and the, the charisma. Yeah, yeah, yeah. Wah, you listen to him talk. Wah, macam yes ah.
Sesiapa yang tak ada microwave, kalau nak guna cara kukus pun boleh. Tak ada masalah.
ia berhubung tuntutan waris kumpulan itu terhadap Malaysia mengenai hak penguasaan kawasan yang dikatakan dimetrai pada zaman kolonial.
Dan, alhamdulillah, ya, kita berbincang dengan pihak lembaga peperiksaan dan mereka telah melakukan yang terbaik untuk memastikan bahawa, eh, pada tahun ini, buat pertama kalinya,.
Jadi, pihak S-Param ni, kami akan tengok kira juga.
Eh, sebab ramai yang komen berkenaan dengan set kita. Hmm. Eh, minggu lepas. Hmm.
Sampai saja, pijak saya dari Padang Masyar, kita tak boleh tinggalkan Padang Masyar,.
Oh, sekarang ni masih nombor tujuh ratus tiga.
Mungkin kalau jadual dewan kita dah ada. Tapi tugasan.
Uh, mm, memiliki kilang ataupun syarikat di Malaysia tetapi hanya untuk masuk dalam pasaran kewangan, itu adalah FPI dan juga bank related flows.
"Saya sudah maafkan Janna, tapi..."- Sheila Rusly.
Untuk makluman, alih yang memak juga, kos menaik taraf sistem pepaletan adalah sebanyak, eh, satu juta.
Okay. Okay. Kita terus kepada, uh, film ni. Jemputan ke neraka. Aku dengar macam, eh, takutlah, kan? Biasanya aku pergi,.
Calon KDM, Wetrom Bahanda menang di Kota Marudu.
dengan tidak boleh terus-menerus membiarkan legislative dikuasai eksektif, menginsafi,.
So, in case if you take out this OCC glass, ah, it still won't leaking.
Perkara itu kata beliau sebolehnya dapat dilaksanakan pada sesi penggulungan sidang PBM yang akan datang.
Pemilihan PKR 2022 | Hans Isaac tuntut jawapan daripada JPP.
Itu ya, yang duduk di situ tak ada titik.
Malaysia tetap berpegang kepada pendirian yang sama sejak sekian lama bahawa pembentukan negara berdaulat Palestine yang bebas melalui penyelesaian dua negara atau dengan izin two-state solution berdasarkan sempadan sebelum 1967 dengan Baitul Maqdis sebagai ibu kota Palestine.
Dah banyak sangat demo yang me dengar.
So, dia kata, malam tu, ah, dia ada jalani satu, orang cakap apa, suntikan, ah, untuk dia punya kuman tu.
kawasan perindustrian serta pusat komersial di sepanjang jajarannya.
Walaupun terdapat peminat yang negatif terhadap K-pop ini, namun harus kita akui bahawa K-pop telah menjadi pesaing kepada artis yang berpengalaman.
Ada, ada budaya, sejenis yang macam, pentingkan tidur, ya. Pentingkan tidur, haa.
Kita nak beritahu kat sini satu perkara. Alright. Hudut, dia ada terdiri daripada enam.
So, benda ni saya boleh pejam mata je buat.
Get your tickets now at www.bfm.my slash takeaway. Make sure you come hungry! Weh, nasi lemak buah-buah ada ke?
Uh, president akan jadi Perdana Menteri, timbalan president akan jadi TPM dan sebagainya.
Dan untuk masa depan, ah, pegawai-pegawai perubatan, eh, yang bertugas di KKM, kita telah melancang supaya mereka juga boleh diserapkan dalam kementerian melalui kaedah yang mungkin kita akan umumkan.
Dia macam physical security key untuk kita punya email, e-wallet dan sebagainya. Problem dia ialah,.
Okay, so, eh, kejap lagi kita tengok, apa activity yang ada.
Kedua-dua, di atas dan di luar jalan. Sebahagian daripada seri multistrada kereta.
Mungkin, aa, tak ada kaitan. Tapi, saya rasa situasi dia sama.
The fun, for me, it gets tiring because of the, the vibrations and all.
Overall, satu hall enjoy, then satu hall gelak.
Abang ambik dua rokaat sebelum abang tidur.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengucapkan Selamat Hari Sarawak kepada seluruh keluarga Malaysia-Sarawak yang menyambutnya pada Jumaat.
And, what's worse, dulu, bila saya berkhidmat dekat kementerian, you know, um, Rashid Siddiq, one of the best players. Dia pun ada academy dia.
Ada landing yang, you know, tak semua landing WhatsApp.
Kan, sebab kau tak dipengaruhi oleh masa.
Saya ambil tabung shilling itu, saya masukkan ke dalam beg dia kembali. Cakap, kakak.
Okay. I think it's true as well. Next question!
So, there's actually no, uh, special barrier to entry to protect that industry.
Terima kasih kerana menggunakan sembang. Selamat mencuba!
Berbeza dengan saingan sebenar MotoGP mempatitkan 20 pusingan, Pelumbaan Spring hanya menghidangkan cabaran 12 pusingan.
Kalau tak ada Nabi Adam tu dicipta, kita siapa? Kita kat mana?
Anak syarikat kerajaan negeri Melaka, PM Protected Sales Company memetrai tiga memorandum persefahaman MOU bernilai RM30 juta.
Tidak, saya tidak boleh bosan kerana saya tidak mempunyai perasaan atau letih. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Dan software, dan maksudnya sistem pembelajaran dia tidak akan,.
And there's a moratorium, right? If I remember. Yes, correct.
And, and, you know, she was saying, I don't want to feel this way.
Wajah! Nampak tak? Ini seorang lelaki setia. Ini jangan cuba-cuba, ya. Okay, long. Hmm. Tinggi berapa?
Uh, tajuk kepada sembang-sembang tanpa sebab. Eh, tak, tak, tak. Kita nak sembang juga pasal waranti.
So, I'm going to jawab soalan yang terakhir, nombor empat.
Waktu tu saya buat dengan, ah, intim.
Idea yang bagus. Dan ingat, ya. Focus. Dan, bila music berhenti.
The immediate issuance of receipts upon receiving contributions to political parties will be mandatory.
Tapi, you kawan dengan orang yang cantik. Yelah, semua orang sabar cantik, kan? Ya, betul-betul, ha.
Fashion wise ni, basically dia dah macam ahead pada orang lain dah.
Sebab, kadang-kadang, kawan-kawan ni lah yang akan kenal siapa kawan.
Ha, facts and numbers. Cakap benda macam tu.
Because the bubu also reflects where we are as a society.
Berbalik kepada anak-anak muda yang dilahirkan dalam keluarga-keluarga macam ini, you kena berkeras sedikitlah dan you jangan tunjuk kekayaan you. You siap-siap je.
kekoklah untuk pergi ke stadium tu, training, apa, pergi ke stadium tu untuk final sebab dah biasa.
Lelaki menaiki pikap berwarna putih ini dikesan mengisi minyak lebih tujuh minit.
Oh, this is from the bank, ah. So, the banker lawyer fee. Huh?
Lain semua, diorang bukan team yang control position, diorang team yang counter attack, team yang bila mindset phase, bila ada peluang, chance, ha, diorang convert ke mana tu. Cuma, Morocon ni,.
kemasukan bahan pertanian yang berisiko kepada industri tanaman negara .
bantuan pergerakan, batu, eh, bantuan, bantuan perubatan, anggota pasu ataupun sakit kronik,.
Sekarang, Akim, mungkin, eh, sudah, eh, awal 30-an atau hujung 20-an. So, pertengahan lah tu. Betul.
Laluan di bawah KPT, contohnya, kursus asasi.
Allah SWT akan jadikan kita, insyaAllah, orang yang, tawa, lor, insyaAllah.
Kami juga di KS mengambil inspirasi daripada Dato' Peter bermula dengan 2 podcaster.
Bagakan terhempas meniti masa, kau renggut setiap apa yang ku pucah, dan apa yang kau hancurkan sebenarnya adalah kita.
So, sebab saya pun, ah, sebelum ni, saya banyak watak-watak yang ditawarkan. Okay, finish.
Dan yang kedua, saya agak terkejut dengan kualiti yang Empow mampu deliver dalam game.
Nak bawa kelengkapan perang pun tak boleh nak berperang. Perjalan kaki tak boleh memanah lagi. Tak boleh.
Contohnya, animasi flipbook ni yang memaparkan pergerakan sedangkan ia cumalah satu siri gambar yang dipamirkan secara berturutan.
So, apa yang best ialah kita boleh cari bass yang tinggi mana yang kita nak yang sesuai dengan cita rasa kita.
tidak perlu, eh, diberikan, eh, bantuan kepada kumpulan uang amanah pelajar miskin.
Dari situlah dia dapat jimat bateri dengan sangat lama.
Jadi, bila kena tu, saya tak boleh nak blame siapa-siapa.
Ha, kemudian intake dia diperbuat daripada, ah, carbon fiber. Apa lagi?
Dan sekol lagi tu dia biar mati je.
Cucurella terjatuh akibat kekasaran oleh Romero tetapi tiada tindakan diambil terhadap pertahanan Spurs itu.
Tapi, mungkin, mungkin, saya assume, Zinchenko ni teringat apa yang jadi dekat Ozil.
Yang mana, oleh kerana dia, dia terlalu banyak sangat, aa, reject wartawan nak interview dia.
Saya akan buktikan yang tak tu berdusta.
So, saya letak link untuk anda follow dia dalam ruangan description box below.
Kita, eh, menggunakan, eh, hashtag, Keluarga Malaysia, dengan slogan, Kitakan Keluarga.
and your business. Yes. And you are running today, lah. Yes, betul.
So, macam, pendapat tuan, macam mana kita nak, uh, sebagai parents lah, untuk kita, uh, solvekan problem ni?
Untuk dia punya SIM card tray ni, kita boleh letak dua SIM card dan juga satu memory card. Saya tunjuk dia punya spesifikasi penuh. Kita pergi dekat setting.
Kalau anda nak cari satu lagi yang bagus, sebenarnya, Fantech ada satu headset yang memang bagi saya bagus.
termasuk di pangkalan tetap di polen selain dua kapal pemusnah tentera lautnya yang berada di rota sepanjol dalam pada itu matlamat sidang itu diadakan bagi mencari penyelesaian krisis di eropah.
Alah, tu payahlah, Emm pergi lah tidur.
Because this mental load thing, right? It encompasses so many things, right?
Dan pastinya mereka menantikan kelibat Kak Lina untuk kembali menduduki kerusi tersebut.
Sebaliknya akan berlaku sekiranya graduan universiti tempatan disamakan dengan pelajar "backdoor" atau matrikulasi secara keseluruhannya.
Uh, apa, intern pasal biotek kan? Contoh ada intern pasal biotek. So, dia handle semua, banyak benda. Buat PCR, buat apa, buat PCR. Dia belajar banyak benda lah.
Uh, komen sikit, kedak RX 6800. Eh, okay. RX 6800, okay. Sangat okay sebenarnya. Tapi, itulah.
And, aku waktu tu dengan cakap dengan Wan, Wan, aku tak kira apa Wan, kita turun daripada bawah ni, aku nak kita ikut jalan gaya.
Memandangkan perusahaan makanan jalanan biasanya bersaiz kecil dan hanya memerlukan kemudahan dan kemahiran asas untuk penyindaian makanan, hampir sesiapa sahaja yang mempunyai modal yang kecil boleh membuka gerai makanan.
X-Planet, X-Planet dapat. Mana Star, apa semua dapat, alhamdulillah.
Ah, because, kau tidak, tak ke manalah kamu, sebagai seorang aktor.
cara budaya dan kerja itu berbeza dan saya pasti semua orang dia nak tahu perspektif daripada.
Kerana, akhirnya, apa yang kita nak lakukan dalam masa lima tahun, sepuluh tahun akan datang, bila perundang-perundang kita kata, kita akan menceburi secara aktif dalam bidang tenaga diperbarui.
Ramai lagi penyanyi-penyanyi yang, yang sekarang ni dah perasan. Haa. Fungsi TikTok.
Dan sampai sekarang, makin ramai yang dah pun terbiasa untuk order je makanan secara online dan tak payah nak susah payah untuk makan dekat luar ataupun tapau sendiri.
Pembentukan Kerajaan Negeri Perlis dari PN pada kali ini adalah berikutan kejayaan gabungan itu yang memenangi 14 daripada 15 dun pada pilihan raya umum ke-15 Sabtu lalu.
Memang betul, kalau bahagian lelaki, uh, susah.
Bila kita cuba nak kaitkan saya dengan agama ni, kita kena tanya dulu ada keperluan tak sebenarnya. Itu penting.
Kota larangan Beijing ini terletak dalam kawasan seluas lebih 720,000 meter persegi dan dikelilingi oleh tembok yang tingginya 10 meter serta parit pelindungan selebar lebih 50 meter.
When it's cold, it's not as cold.
Dia, dia pergi kat doktor ni tak mahu, doktor ni tak mahu.
Sewaktu Covid, memang ada kekalan, kekangan bekalan makanan sebab terputusnya rantaian bekalan makanan.
banyak program-program hosting yang pernah buat TV3, Astro semua, tapi benda yang saya paling ingat,.
And I think for me, what is that?
Upstream smelting activities to downstream extruding operations.
So, memang akan jadi problem sikit lah.
So, dia akan berulang, ulang, ulang, sampai ke sudahlah.
So, yang best ni aku masak ni,.
The reason why I wanted to, to highlight this comment was, uh, what he's saying with regards to.
Dan sebenarnya, kisah mengenai jerai ini bermula selepas, aa, DAP ataupun Pakatan Harapan dan Kedah mengumumkan seorang calon DAP timbalan pengurusi DAP Kedah.
And it starts from the journey of the logo.
Saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau maklumat yang anda perlukan, tidak kira betapa mudah atau kompleksnya.
Jadi, beliau menjadi mangsa pendedahan-pendedahan serta perbuatan yang cuba untuk memalukan beliau tersebut.
Okay, dia rasa, aku kalau ada duit lagi 300 ribu, aku boleh buat 1 million.
Anda boleh komen dekat ruangan komen di bawah.
Uh, I, me punya, my punya game plan in a short term, I always, uh,.
Beliau ditemui pada mesyuarat agung Persatuan Ibu Bapa dan Guru PIBG Sekolah Menengah Kebangsaan Abu Bakar Al-Bakir di Bagan Serai.
At least bolehlah cover sikit duit, apa, duit nak bayar Hidayah, betul tak?
Hai semua. Assalamualaikum. Jumpa lagi kita pada kali ni.
So, this is the user manual and also the warranty card together lah.
Jadi, kita sebagai rakyat Malaysia, kita perlu sabar untuk memastikan sistem ini berjalan dengan lancar.
So, waktu tu, of course lah, pihak polis lah kan. Dia orang of course ada skill.
Last kali start, sebelum saya baca soalan daripada dua orang yang dah whatsapp saya dan juga saya akan buka talian selepas ni, geng-geng PH yang sembang kuat tu, tolong call.
â€œYB Pontian, bakal Timbalan Speaker, dipersilakan.â€ - Azalina.
Pusat Rehabilitation Terbesar ASEAN bernilai RM500 juta juga dekat Ipoh Barat. Haa, tu kisahnya. Jadi, tuan-tuan, perempuan sekalian,.
RUU Antilompat Parti tidak perlu gopoh - Presiden Pas.
Panjang sekeping tali biasanya tidak diukur dalam batu.
Dan semalam, GJ, adalah reality bahawa kita adalah negara yang berasaskan kompromi. The grandest of all compromises. This was it.
Alang-alang kita berada dekat Melinda Lui punya pameran. Ah, you pun, ah, sedang menggayakan.
Hardwire kit ni, bila kita sambung dekat bateri kereta, dia akan jaga bateri kereta kita supaya tidak weak. Ha, canggih dah.
Uh, jadi saya telah pun memahatikan dan juga kita, saya membuat liputan mengenai APRU 15. Uh, di negeri Terengganu ini.
Jadi, prosesnya ialah kita perlu kembali balik kepada.
So, when I go into development, I know, okay, this is a two-inch Eugenia, this is a Gardenia plant, this is a whatever.
Artificial intelligence menggunakan teknologi kamera yang berada di dalam mata.
So, I really look, look up to him.
Bila dah masukkan ikan, nanti kuah ni akan lagi pekat tau sebab ikan patin ni banyak lemak.
Pasti! Langkah, beralih, langkah, pusing, ulang! (Itu sembilan perkataan, dengan cara itu.).
Untuk mengukuhkan ketelusan, akauntabiliti dan pengawasan dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia, langkah-langkah berikut boleh dilaksanakan:.
Kalau lah peluang itu, kita tidak dapat gunakan sebaik-baiknya. Allah berikan kita sebulan, tuan-tuan. Dan saya bangun waktu sahur. Dan tuan-tuan juga bangun waktu sahur. Tetapi,.
And, ini adalah memang kita cakap, saya beli atas kapasiti personal lah.
Tapi sekarang aku lagi sedih sebab ramai yang datang tiba-tiba mengaku sahabat.
Mungkin si Lauren ni, dia tak dapat nak berfikir.
So, sebelum ni, masa pergi, mungkin sebab tak ada experience dan orang kata,.
Uh, pre-credit scene sebab dia tak ada penghujung, penghujung film ni dan sambungan ke first credit scene tu dia tak ada apa-apa.
Setimpal atau tidak merupakan perkara yang subjektif, tetapi sesuatu tindakan yang dilakukan perlulah mencapai matlamatnya.
And whatever works for you, works for us.
Saya perasan banyak kali saya buat tangan macam ni, kan? Saya gerakkan. Jadi, saya minta maaf.
Maksudnya korang tak boleh, cakap, korang tak boleh puaskan hati korang, korang cakap dekat social media, sebab, apa yang korang nak.
Sebab tu, waktu saya menjual ni, saya, automatic, saya boleh fikir secara logik.
Okay, dekat sini kita tambah set yang ke-10.
Yang mana, lokasi tu, lagi senang untuk dicapai.
masih banyak perkara yang kita boleh lakukan. Hmm. Dan, um, bila kita nak.
Kuota kalian adalah, kuota orang kaya ni, sikit. Adakah,.
Dulu saya check lah, Adli punya script.
Uh, Is and Fahan, ah. First time inside the vlog. Fahan, how are you? Hey, I'm good, man. I'm good.
Polis Thailand melancarkan operasi di negara itu bagi mengesan ejen jualan kosmetik Rosnazirah Muhammad Naim, 36 tahun, yang diculik sekumpulan lelaki dari kediamannya di kampung Semat Jal, Tumpat.
Kita rasa semangat, maka untuk projek seterusnya, kita nak membangunkan Sekolah Agama Rakyat Yayasan Al-Ikhlas, ia akan membina sebuah sekolah agama di kampung Sangkabuk pula, yang terletak di daerah Kuala Penyur.
Pakar mengesyorkan agar kerajaan menggalakkan penglibatan sivik dan penyertaan dalam memerangi rasuah.
So, bila Amira ni jumpa mak bapak si Sarah ni, haa, Sarah, kau, si Sarah ni, haa, so, dia minta panggilkanlah anak dia untuk turun.
Tapi, sekarang kita nak uji dan ini adalah ujian yang sangat-sangat penting lah kepada AI.
Apa yang berlaku, ialah, dia menjadi lebih kreatif, sebab kekangan, ataupun, masalah-masalah, sensitiviti masyarakat,.
Sudah tentu! Saya boleh berkongsi jenaka dengan anda. Mengapa saintis tidak mempercayai atom?
Barang apa yang paling susah ataupun paling mahal lah, senang cakap. Okay.
Tidak berputus asa, Joe mencuba nasib dalam program Lawak King pada 2008.
Bantuan lain akan turut diteliti kerajaan negeri bagi membantu meringankan beban mangsa yang terkesan.
Okay, produk Keron ni, dia ada empat jenis, uh, produk lah. Yang pertamanya,.
Noemi told me that I should continue my education but in another school to pursue acting so maybe like LaSalle.
Sebab, kalau seingat I, you ada kelebihan dari segi crossing juga. Crossing you baik kan?
Kami kini berada di pekarangan Surau Tinggi Kampung Balon sempena program Titipan Kasih Harian Metro bersama PLUS Malaysia Berhad. ketika ini sedang berlangsung.
Kalau anda guna grafik kad yang panjang kan, anda tak boleh guna storage 2 hard disk dekat bahagian bawah tu.
So, itulah kisah yang aku, pada aku, dia, dia seram lah, creepy jugalah, du.
Terdapat dakwaan rasuah dan salah guna kuasa dalam tindak balas COVID-19 Malaysia atas beberapa sebab.
"Inilah ketaksuban melampau yang boleh melemahkan kekuatan sesebuah parti," tegasnya.
Ia kejadian kedua terbesar membabitkan jumlah mangsa maut tertinggi selepas runtuhan Kondominium Highland Towers pada 1993 yang mengorbankan 48 orang.
So, kalau acap keluar video nanti, korang tak terlepas apa-apa. Okay?
"Tak ada gangguan, soalan tidak panas tetapi profesional kerana yang mereka mahu adalah jawapan sebenar," katanya.
Tambah RM50 pun, daripada retail, contoh RM199, dia, dia beli extra RM50, RM250. Still, dia kena tambah RM50 sebulan.
Tapak ini terletak kira-kira 60 km dari kedua-dua bandar Suez dan Ain Sogna serta tengah-tengah Kairah.
Skandal 1MDB sememangnya merupakan isu yang kompleks dan transnasional, melibatkan pelbagai bidang kuasa dan institusi kewangan di seluruh dunia.
Uh, tak adalah obvious sangat. Tapi obvious jugalah. Uh,.
So, Lenovo V14 ni, harga dia RM1269 untuk yang paling basic lah. Jom kita tengok dia punya.
Dia sebenarnya macam, taking the peace out of everything lah.
They put in all their savings, they put in everything, pok, sai, sai lang, right? Then, sure something wrong.
Cuma, haa, model ni anda boleh upgrade RAM dia.
Uh, kita kena memastikan, bahawa, uh, jangan rumah dah siap, pahat masih berbunyi. Ya?
Orang awam gulungan yang berisiko tinggi seperti warga emas iaitu mereka yang berusia 60 tahun ke atas.
Lepas tu, pihak polis pun bagitahulah dekat keluarga Ramsey ni untuk tengok balik dekat sudut-sudut rumah, mana tahu ada bukti-bukti yang diorang terlepas pandanglah.
Yang itu pun mungkin dia kena, maknanya, membuktikan dia tak dengar pun. Ya. Podcast kita ni. Ya.
Of course, mereka adalah dua individu yang saya kagum daripada kecil lagi. Even bila saya menyanyi pun,.
Saya sebenarnya telah meneliti jawapan menteri luar berkenaan dengan pengiktirafan kerajaan Taliban di Afghanistan oleh Wisma Putra. Saya berpandangan.
And once again, Guan Ho, thank you so much.
Sebelum ini, pelawak India itu pernah menyuarakan kekaguman beliau terhadap Presiden Pakatan Harapan itu dengan memuat naik gambar tersebut.
Ya, mempunyai lembaga pengarah dan pengurusan yang berkembalaman dan cekap.
Soalan peribadi orang lain pula tu, tambah pula kau tanya dekat Datuk Siti Nurhaliza.
Dia macam, benda tu macam nampak remeh tau. Tapi, orang bercerai.
Yang mengikut muka-muka ini, muka-muka pengfitnah, muka-muka penipu ni, kan?
bidang kesewahanan antara alternatifnya, satu ruang yang begitu luas, mungkin dalam keadaan ekonomi sekarang, mungkin agak perlahan, tetapi tidak mustahil kalau mereka betul-betul niche dengan pengalaman yang mereka ada. Terima kasih, Rizan. Terima kasih, Hafiz.
Ya Allah, ya Tuhan ku. Okay. Bismillahirrahmanirrahim.
Ada, Puan Mat Zubaidi, Baharun Puan Mat, Kak Rohani Puan Mat, ada gambar tengkorak, ada gambar kepala lutut, macam-macam orang buat. So, ada yang buang harga, biasalah.
1-nya kerana PAS memang betul-betul support government of the day.
So, I nak tahu pendapat Daniel dulu, macam mana.
Ah, saya, kalau saya cakap ni, saya bukan nak menyalahkan sesiapa. Okay, okay. Cuma, kita terserang kan? Apa? Platform ni. Transparent. Transparent.
Dalam era politik modern negara kita ini, inilah kali pertama, tuan-tuan dan perempuan sekalian, sebuah kerajaan negeri yang tidak ada pembangkang.
Lepas awak tinggalkan saya, dia kata, dengan baby, saya memang tengah pegang baby, kan? Awak ada buka air ruqyah, kan? Dekat bilik awak. Dia kata, dekat laptop ke,.
Memang sebab dia dalam usaha untuk buat ibadah korban. Apa ni, mencari korban.
I'm sure you go and simply close your eyes and just find one person they're doing Instagram workouts.
Individu sama tetap muncul semula dengan akaun baharu meskipun pernah disekat lebih 10 kali.
Anwar Ibrahim ialah seorang ahli politik Malaysia yang terkenal yang mempunyai kerjaya politik yang panjang dan penuh peristiwa.
have an argument that you think you will sleep.
Tapi kalau sekarang, dia lebih teratur lah. Dia lebih,.
And banyak lagi yang you akan capai. Akan datang.
The first up, Covid-19, which has restricted most business activities throughout the world.
Kita rasa puas hati sebab kita boleh tolong orang, even kita tak kenal.
Ia katanya tidak hanya tertumpu kepada pihak berkuasa.
Lain pulak, dah lah, spend duit lagi. Kebiasaannya marketing ni orang buat apa? Billboard. Hmm. TV, radio. Itu yang dia buat, tapi mahal. Logic. Faham, Wak? Logic. Itu pun tak semestinya convert sale. Hmm. Haa, itulah.
Tu semua problem yang berlaku dalam filem ni.
So, if you still do it, that's on you.
Betul macam apa yang agama kita ajar. Nak berdakwah, kena ada adab.
Tidak, pokok tidak mempunyai keupayaan untuk menunggang basikal.
Take note that the other side preparation has been made with less bureaucracy.
Mudah-mudahan, saudara semua akan berada, dalam keadaan aman, selamat, dan sejahtera.
Uh, then this can get bigger. Okay. I'm gonna, I'm gonna drag this. So, more recent years.
Dia macam berfikir sikit belah yang hypnosis dengan sci-fi ni.
And then, belah sana, ada satu bahagian.
Tapi, ini bukan publicity yang saya nak.
So, dia tahu apa kerja dia, apa yang dia nak, dan aku nak kau buat,.
Kalau kita nak cerita pasal disiplin, memang kita kena ikuti.
Jom kita tengok trailer untuk Moon Knight. You guys ready? 3, 2, 1.
Tanki dia dah besar, even belakang dia tu pun dah besar, kerusi dia pun dah besar.
Wuih, yang itu pun seram muka aku. Okay.
Bandingkan antara yang pasang tempered glass dengan tak pasang tempered glass.
And, di bahagian atas ni, ada satu OLED screen.
Kalau di dalam, kalau dia berlakon, dia akan ganggu juga all the plans that we have as a singer.
It's just you and you, you and you. Like, Right.
Pada 2009, bandar ini melarang gajah daripada memasuki kawasan pantainya setelah haiwan milik syarikat, persembahan serkis yang datang sehingga telah dikatakan membuat kotor di pasir pantai tersebut.
Kalau anda boleh lihat, ada, ada sticker ni, dan, ah,.
Sebab ada benda yang Abang kata, tak perlu rancang pun, dia jadi. Ya, ya, ya. Kalau LG.
macam mana kita nak bersikali untuk bangunkan Malaysia. Itu yang penting, apa, Zik?
Lepas tu, dia keluarkan kat satu box besar dia tu. Dia keluarkan, adalah emergency tayar.
Mohd Azman menggantikan Datuk Aidi Ismail yang berpindah ke Ibu Pejabat Polis Bukit Aman.
Dulu rambut dia memang tak, tak ada rambut semua.
Kalau lagi letak expectation tak sampai, you akan rasa peras dan sebagainya, lah, tu yang akan makan diri lah kot.
Yang ni tak perlukan tenaga manusia pun. Korang tak payah.
Dan saya rasa tak keterlaluan mengatakan antara sebabnya KJ,.
sejarah zakat ini diwajibkan dan sebagaimana kita faham pengutusan Mu'adh bin Jabal ke negeri Yaman.
Jadi, apa yang perlu dinilai oleh industri untuk meningkatkan gaji terutamanya pekerja TVET, tanpa membebankan lagi pemain industri? Pandangan Tan Sri.
Yelah, abang nak ambil satu ni, dua-dua ni ada kepala angin masing-masing lah. Tapi,.
You guys boleh pergi tonton dia punya trailer. Apa yang aku maksudkan ni.
Ketujuh, semua jurulatih, kini sentiasa diberikan peringatan untuk peka terhadap apa jua bentuk suat layang.
Tumpuan pastinya kepada pasukan handalan seperti juara bertahan SSTMI Tennis Bull dan naib juara SSBJ Tennis Bulls.
Kalau korang tengok Borah tak betul, korang boleh komen di bawah macam mana cara main jawah head ni.
kena ada ciri-ciri ni. And then, Sahabataya. She will be a good leader. She will be a good leader.
ACP Amir Hizam berkata, suspek yang bekerja sebagai pemandu pribadi mempunyai satu rekod jenayah dadah pada tahun 2010 dan masih dikendaki polis bersabik kes berkenaan.
I would say no, because the downside could be a lot more because, you know, for, for all sort of reasons. That's true. That's true. So, um, um, generally speaking,.
They would have to worried about the food on the table. They worried about the children's education.
Yang ini adalah perak, iaitu empat kali seratus. Haa. Kau nampak? Empat kali seratus.
Perkhidmatan 69 bas perantara percuma disediakan bagi menampung penumpang dan mengurangkan kesesakan di stesen-stesen yang terjejas sepanjang tempoh gangguan.
Bila kereta sampai, semua macam, semua berjaga semua kan? Lepas tu, terus jalan.
Jadi, antirilog, kalau anda hendak berkata sesuatu, tolong sandarkan kepada data dan fakta yang tepat.
kena terima hakikat bahawa pasangan orang politik ni juga mungkin terlibat dalam perniagaan.
Tak besar je bangun-bangun pagi kena jeritnya, haa.
Kali ni, aku fikirkan diri aku, perasaan aku, fikirkan suami aku, keluarga aku. Insya Allah.
Naik darah tinggi ke apa ke? Pressure, pressure blood.
Tak silap saya versi kedua KJ, iaitu beliau lebih memaklumkan tamatnya. Ha, tamatlah.
Lokasi itu juga tempat persemadian bonda dan ayah anda mendiang.
You can see that in their latest report, they are, oh, they turn profitable and then they, they are back to, uh, loss making again. Yeah.
Tak ada pula teregeh-hegeh menteri sekarang dan menteri dulu nak bergaduh, aku yang buat white paper ni kos kadar menjaringkan gold sahaja.
Lepas tu, keluarlah, gambar tu, kan, jadi,.
Ingatkan ada Airis, saya boleh jadi hebat. Tapi sama je.
Ah, aku akan tengok nanti dan nanti akan review aku pada 26 Januari.
Tak, memang saya ada, saya tertarik jugalah sebenarnya.
Seacom ada jual printer kalau anda nak, which is, harga ni sangat-sangat murah. 3 in 1 printer. Print, scan, copy.
So that is exactly what we're trying to do in our Unite pillar, right? It's part of Forward SG.
Itu orang akan rasa comel lah. Yeah. Dia takde lah, annoying lah lah.
Terima kasih kerana menonton YouTube channel Cikgu Sabik.
Uh, perkahwinannya dan kemudian berbulan madu dan juga perniagaan.
So, I have two old money friends.
Okay, itu kita cerita pasal, pasal umrah, pasal yang gore baru ni.
Queen Council Peguam Diraja daripada United Kingdom. Namanya Jonathan Laidlaw.
Dan mereka ini, kita faham satu benda tau.
Tak perlu goreng sampai masak. Separuh masak tu dah cukup.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua Bangsa Mekanikang.
Even, I punya nenek kan, kek dasar Dusun, dia tak pernah cakap Melayu sangat. So, dia akan cakap Dusun, contohnya.
Ah, kalau anda rasa anda ada banyak duit, anda nak sedekah kepada saya, anda boleh, ah, sedekah menggunakan Super Chat.
Dah berapa lama ni, baru, I macam, suka dengan dance. Ya. Kalau dulu, I just,.
TC ataupun FE. Haa, saya tahulah. Saya pernah pakai Toyota dulu. Apa lagi yang kena tukar? Okay.
Yang hydrania, ah, melensis ni memang untuk Malaysian, kita ada endemic kat sini dan boleh dipakai. Hmm, hmm. Pacar, tidak.
Kita akan tapis, tarik keluar daripada all the sludge.
Saya minta maaf, sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai keupayaan untuk membuat sandwic secara fizikal.
So, she said, he don't have to pay the school fees.
Shafie berkata demikian kepada Astro AWANI selepas beliau merasmikan Mesyuarat Agung Tahunan Parti Warisan Bahagian Silam di Lahad Datu pada Selasa.
Tapi, mak abang suruh, pergi, eh, pergi nyanyi balik semula. So, abang pergi audition. Lepas tu, kan, hati tu,.
Allahu Akbar. Benarlah kata bijak pandai. Ketaksuban itu membenakkan akal fikiran.
And that's considered low density within this area.
Ia dapat dilihat apabila kekalahan Barisan Nasional (BN) pada 2018 menyaksikan banyak projek yang dibatalkan dan ditarik balik.
Kalau ada elemen-elemen korupsi daripada pegawai kerajaan, pegawai menteri atau menteri tersendiri, dalam masa dua minggu, buang.
Uh, dia punya record dia, nombor dua dekat East Point MY.
dalam, dalam perbincangan hal kecik kau dah agree. Hmm. Itu dah nice sebenarnya.
When I was holding my pee, and I couldn't pee, right? Yeah.
Didn't post and record his or her proposal to you, would you be angry?
Doakan mereka juga terlindung dari penyakit, beritahunya lagi.
Jika saya manusia, saya akan menjadi seorang yang suka membantu dan bermaklumat, sentiasa bersedia untuk membantu dengan sebarang soalan atau tugasan.
Presiden Parti Warisan Sabah itu berkata, ini kerana hubungan pentadbiran sedia ada sudah cukup untuk terus membangunkan negeri ini.
Then, balik, pergi first solo, macam mana? Smooth jugak? Mali lah kan?
So, di tiga puluh empat buah logi rawatan air ini, kita akan melakukan ujian kualiti air setiap dua jam. Hmm.
Okay, so, lepas tu, kita tunggu kentang tu sampai dia lembut. Kita harap, harap bersabar dulu lah.
Selepas proses pemakaran, kita akan pergi ke cooling process.
Haa, sebab untuk lagu first yang kitorang buat ni, kita nak lepaskan dia, biar dia jalan sendiri tengok macam mana. Alright.
Itulah dia, keindahan aku nak bagi kau rasa kan, kau jalan. Sekarang ni aku nak ambil satu-satu.
So, untuk nampak hari jadi yang gah dan juga meriah, terpaksalah tumpang berpikir parti kawan yang memang nampak cantik dengan segala perhiasan bagai.
Kejadian rasuk satu sekolah pelajar Aspura dan Aspuri.
Apa, nanti kita saksikan macam mana. Vertical. Leg crunch. Leg crunch, lah.
Um, I'm, I'm, I'm happy to talk.
Lepas tu, baru I get to do what I want to do. Ya. Ah, macam tu. Ya.
26 Mai 1991, dekat Jaegu Korea Time ni, diorang tengah buat state election tau.
Cara dia sampaikan mood yang dia cuba masukkan and perceritaan dia sangat-sangat lancar dan juga.
Haji Ahmad Zaid Dhamidi kena berkelapangan ke Esrawani, kena datang lagi.
Siapa yang sangka? PKP. Tak ada orang sangka. Covid-19. Tak ada orang boleh ramalkan. I, I mean, kalau,.
So, I don't want people to attach me with those kind of area, kan.
jangan segan silu, anda boleh tanya je apa-apa soalan kepada saya.
Dalam perlitu, negara Arab dan seluruh dunia Islam terus mengecam tindakan pelampau sayap kanan Denmark-Sweden itu.
Si borang dan sebelum, sebelum ni dia tak tahu.
So, benda ni yang diorang tak cakap.
Seperti akulah. Aku nak buat. Aku ingat.
Ini adalah tinjauan yang kami mahu tunjukkan kepada anda.
Selain pengurangan perbelanjaan operasi dan utiliti dalam bajet 2023.
Apa yang dia sebut dalam tulisan dia tu, betul bagi dia. Okay? Right.
Hang hang akan dikuasai oleh perkara yang selain daripada aku. Siapa dia? Napsuhan. Syaitan.
Dalam 2 tahun lebih, saya guna untuk bisnes which is sangat-sangat bagus.
Sebab, masalahnya, macam bila kita buat musical theatre, you kena menyanyi, you kena menari, and you kena berlakon. Betul!
Itu, saya kukus selama lebih kurang dua minit.
Wahai Tun Dr Mahathir dan juga Datuk Sri Anwar. Masa anda telahpun tamat.
But actually, my question is, aside from being sexy, I think a lot of us sometimes, at the back of our minds, we are uncomfortable with the idea of being sexualized by other people.
Kita tak, tak menyiapkan Boran Sembilan tu.
Dan ini memberikan gambaran bahawa rantaian jangkitan COVID-19 di Malaysia masih belum dapat diputuskan sepenuhnya.
Nampak tak? Haa, dia ada kapsul. Tu orang panggil kapsul dekat dalam.
Dia orang kata selalu, ada nenek bertengger. Eh, ni, kau ni, apa?
Itulah, yang, sekarang dia menang UFC, you.
It takes some willpower to say no one to the salesperson.
So, aku cakap dengan Mawar, the best way to do is that macam kita expand the digital theme, and then we come up with, apa ni, few other shows.
Terdapat satu video yang viral pada November 2021 di mana akaun TikTok Terjah Solo telah memuat naik video penampakan seram lembaga hitam.
Lepas tu, ha, lepas tu, main gala panjang.
Ah, musim mana yang korang lagi prefer? Spring, summer, autumn, ataupun winter?
fungsi , iaitu sebagai stesen jana kuasa elektrik dan sebagai langkah mitigasi banjir khususnya bagi kawasan Tenom dan Beaufort .
Setiap kali kita nak edit video, kita kena pastikan yang clip tu, dia ada border putih. Maksudnya, kita sedang, eh, edit,.
Tumpuk tanya dari saya lah. Itu je. Dan, saya cakap terus terang.
Sesungguhnya, saya adalah kauter cawangan JB, bahagian pulai UMNO, dan saya adalah orang UMNO. Selamat malam untuk Encik. Terima kasih.
Polis telah merampas cota berkenaan untuk dijadikan bahan bukti dan siasatan sedang dijalankan.
So, kalau dalam TikTok tu, biasanya orang akan nampak saya hari-hari live.
So, yang tujuh puluh ni kena ber-work sepuluh punya seat. So, benda tu bertahun tau.
Ya, memang ada sebab lain, selain rasuah, yang telah menyumbang kepada pembentukan dasar ekonomi Malaysia.
Terdahulu lebih 200 penyokong Bung Moktar berhimpun di pekarangan ruang ketibaan KKIA.
Bagaimanapun, suruhanjaya itu menghadapi kritikan kerana mengendalikan perkara itu atas sebab-sebab berikut:.
Tan Sri Abdul Hadi, Encik Awang nak bincang untuk bentuk kerajaan di peringkat persekutuan.
ialah, aa, mencemaskan, ya? sebab, mm. kawasan sampah yang perlu dibersihkan segera.
Macam mana membantu usahawan makanan memperbaiki kualiti makanan mereka, pembungkusan bagi idea.
Macam mana awak boleh nampak benda tu?
But it was fairly smooth on the top. Alright?
So, jangan, jangan, jangan minta suruh kita orang joget lah.
Banyak sangat Abang kongsikan untuk topik Rasulullah SAW dan kita.
Gangguan lampu lain yang ada di dalam kereta boleh menganggu fokus pemanduan anda.
Bagi aku, dua tahun tu macam macam macam juga yang kita boleh buat sebenarnya sepanjang raya betul tak?
So, you need to match your land title against the zoning plan as well.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda bagaimana untuk terbang, kerana manusia tidak mungkin terbang tanpa bantuan mekanikal.
So, watches itself can actually very easily liquidate. I can easily see cash.
Guess which one will be the cheapest?
Ya, dan juga kita nak lihatlah, kalau kita lihat ringkas saja, Tham, eh.
Pengkritik telah menunjukkan beberapa cara di mana sistem pendidikan Malaysia gagal menyediakan pelajar untuk tuntutan abad ke-21:.
Itu, part of, apa ni, human being punya nature, kan. Hmm.
Sebab harga RM135 Malaysia, dia offer apa yang rakyat marahin nak. So, saya kata,.
Namanya, selepas empat hari dilancarkan, MyJPJ telah dimuat turun lebih 2.5 juta pengguna.
But, I think, right, I forecast, and I foresee,.
Only we get to go through the bulk purchase deals. Right, Bruno?
Lagi satu benda yang aku suka tentang Spider-Man No Way Home ni adalah The Journey of Peter Parker.
Uh, dia real. Orang tu macam, oh, santai. Macam, senang nak, nak cakap.
So, mungkin, dia bukan nak kata lain, maknanya yang ni lagi banyak ke, yang ni lagi sikit ke, tidak.
So, mungkin kita boleh refresh balik antara hak-hak kejadianan yang ada.
Perbuatan itu jelas memperlihatkan Bersatu Sabah sendiri tidak menghormati Kerajaan Gabungan Rakyat Sabah GRS dan Barisan Nasional BN.
Haa, yang mana ada nama-nama yang power-power tu, wah, inilah je.
Okay, kalau saya ketuk, orang boleh dengar. Memang dia keras.
Pada korang nak order makanan, eh, pastikan korang order waktu korang booking tiket, eh.
Uh, seakan-akan adalah satu percutian luar daripada Malaysia kerana perjalanan tu agak jauh.
That was always something of concern, uh, for me. But I think,.
Kalau dah dengar nama korang kat sini, korang boleh terus DM saya dekat IG sana. Ah, jangan tipu-tipu.
Sehubungan ini , Malaysia mengalu-alukan bantuan kewangan dan ketenteraan yang disalurkan oleh masyarakat antarabangsa bagi.
Namun begitu kata Muda, pihaknya sukar menerima kelewatan pendaftaran parti itu kerana tiada sebarang alasan diberi untuk menolak atau menangguhkan.
Basically, dia punya keyword tu, download, lepas tu, kita punya brand.
Lepas tu, hype dengan International D tu, AE.
mempunyai keistimewaan yang tidak ada pada zaman ini.
Katanya, ia termasuk empat Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) daripada PKR yang telah menandatangani SD tersebut.
Ini bukan setakat nak hargai, siap tukar lagi orang untuk next film pula tu.
Dia didakwa melakukan perbuatan itu di sebuah rumah di Rawang pada 9 Disember lalu.
Tapi, Huawei tak boleh buat benda tu.
Dalam peri itu terdapat empat parti politik telah memohon untuk menyertai BN dan kini dalam pertimbangan.
Which is, bila kita pegang, dia pas dekat kita.
Cuba kita tolong orang yang betul-betul memerlukan daripada segi kewangan.
With that. Ah, jadi, ikut diri kita. Kita tanya diri kita. Kita ni, boleh, hak mana? Hak mana, kita boleh, kita buat? Ha, begitu. Wallahu ta'ala Allah. Baik, lain soalan? Ya.
Pasal, pasal kain, apa, tepi kain orang kalau cerita buruk pasal orang.
Anda tengok dekat belakang ni, ada VESA mount. So, anda boleh mount juga. Alright, seterusnya. Hmm.
Iaitu, 121 PS dan juga 145 Nm Torque.
So, dia macam deep research lah, actually.
sedihlah bila, bayangkan, eh, kita masuk dekat Madinah, kita masuk, kita nak, ada satu point tu, kita nak, aa, masuk dekat makam tu,.
I mean, Covid-19, saya yakin eh, Covid-19 telah mengejut ramai orang.
Kalau, kalau, AI, bagi aku settlekan kerja VIEW dulu boleh tak? Bagi aku settlekan kerja VIEW.
dalam semua, uh, konteks untuk diletakkan di bawah satu tipi bagi mata pelajaran tersebut, terlalu banyak variables, terlalu banyak perkara yang kita masukkan dalam satu-satu analisa, dalam satu analisa tahap penguasaan. Jadi, ibu bapa menghadapi kesukaran.
Aku terasa ada satu, satu angin yang datang secara kuat lah sekali. Wuf! Macam tu.
Kalau nak spend apa-apa, kena pakai debit card ataupun cash.
Siapa menang game ni, saya bagi topi Cooler Master. Haa, PM tepi.
Diikuti Terengganu, 7 PPS melibatkan 545 mangsa daripada 137 keluarga dan Kelantan, 4 PPS melibatkan 575 mangsa daripada 188 keluarga.
Mungkin Dato' Mael lah, dari segi pengalaman dia, lawyer, bukan, uh, uh, rocket scientist.
Kita lepak dekat pekan port baik punya.
And, macam HP, kita cuba cari brand lain juga.
So, sadly, lagu-lagu macam ni, dia tak keluar dekat aku punya playlist lah.
Saya setiap kali jumpa awak, saya mesti ada hajat tau, yang dalam terbuku daripada hati saya ni. Apa dia tu, bhai?
Ha, saya, kenapa, kenapa tak letak, eh, re, uh, DVD tu di bagi homeboys?
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keupayaan untuk menjadi haiwan.
Beliau bakal berdepan saingan daripada Sai Malaka dari Parti Bansa Dayak Bersatu Baru (PBDSB), Yunus Basri dari Parti Bumi Kenyalang (PBK).
Terus join komen. Tekan link dekat description bawah.
Tuan-tuan nak niat untuk mak, ayah, apa semua niatlah.
Mereka juga mendakwa bahawa wang itu digunakan untuk tujuan politik yang sah dan Najib telah memulangkan lebihan dana kepada penderma Saudi.
So, anda boleh tengoklah, kalau anda nak tengok tu.
Walaupun kita tahu bahawa, eh, yang disebut sebagai,.
So, kalau korang tengok dekat bahagian atas tu, kita kena kumpulkan 8 minuman shake ni lah, okay. Ni siapa ni? Oh. So, inilah dia. Benny Shop. Alright.
Anak-anak dari anggota ini adalah merupakan kumpulan pertama belajar di sekolah ini iaitu berjumlah 100 orang.
kepada, sukan untuk memilih, ah, haletuju, muzik, apa semua?
Bawamoh tu, kita call dia, ataupun kita email dia, kita message dia je.
Animasi yang pertama keluar pada tahun ini dan yang diarahkan oleh Adam Amiruddin, Syed Nur Faiz Khalid, juga Ahmad Razuri.
Nanti, apa-apa, what's up. Nama, bodywork. Me, Iman, bodywork.
Tapi kalau malam, malam, Kakak Angkat memang geram, lah. Pasal? Oh. Kakak Angkat? Oh.
Kan? Ya, betul. Kita kena sentiasa nampak fresh. Betul. Walaupun dalam tu dah macam,.
Ah, antara router Wi-Fi 6 yang murah dan berbaloi gila untuk anda beli, tapi orang kita tak beli sangat, saya pun tak tahu kenapa, iaitu Tenda TX3 ni.
Tapi, bila dia gradually, dalam 2-3 hari tu kan, dia dah start macam, oh, mak ayah aku relax sangat ni.
Dengan perempuan, ni macam kita mental talk dengan perempuan kan? Mesti kita ada suka sama, eh. Faham tak? Macam tersuka.
Sebab itu kata ulama' dalam satu kalamnya, di dalam kalam usul yang disebut oleh ulama' bi-ka-na, ma-ka-na.
Mem, eh, bukan kata stop masuk PKP lah.
Ha, saya seorang yang memang tak bercakap dengan orang. Eh, betul lah. Ha, ha.
tarikh kejatuhan khilafah Usmania 1924. 2024 cukup 100 tahun.
Saya adalah mesin penentu, dan respons saya adalah berdasarkan algoritma yang telah diprogramkan.
dekat sini, dah dapat dua barang murah.
Itulah nama-nama kerajaan yang, yang sungguh ada. Indrapura adalah nama Pahang.
Bagaimanapun, pemantauan Kementerian Kesihatan KKM mendapati risiko kesan sampingan dos kedua adalah rendah berbanding dos primer.
Ah, Haikan bermula daripada tadika. Mewakili tadika, mewakili pelopinang sama.
sangat-sangat, ngeri, creepy, nampak macam bongkok gila, sedang berjalan-jalan di sekitar kawasan hotel, seolah-olah mencari seseorang.
Tapi, sebelum tu, saya nak tunjukkan kepada anda tempat-tempat yang agak complicated untuk kita sambung.
Haa, giveaway Roblox gift card benda ni lah RM50. Di akhir live, okay.
Oh, dia macam, kau pernah tak pergi, eh, restoran Italian?
Jadi, adik-adik, kakak-kakak, abang-abang, ya, memang sistem pendidikan kita bermasalah.
It was impossible to have guessed the number of seats that each party, especially UMNO, could have gotten.
Pengeluaran pasport antarabangsa Malaysia juga mencatatkan peningkatan mendadak bagi tempoh 1 hingga 4 April lalu.
Mana boleh tiba-tiba je dia tengok benda tu, oh, dia pun boleh buat duit tu, eh, sama je macam tu. Hmm. Sedangkan dia pengalaman tak ada, kan? Pengalaman tak ada, kan? Orang tu mungkin dapat,.
Jadi, ada memang ada masa yang Sarah tak update langsung.
Tapi, tapi, before that, bang, saya nak ucapkan taniah, untuk Azri dan tim. Uish, baiklah, setup baik ni. Ikut color palette tu. Ha, sebab,.
Nak approach saya, maksudnya, di luar kotak, aa, adinda, kita buat macam-macam program untuk tarik.
And dia dah nampak dah, yang Islam ni bukan benda yang boleh dibuat main.
And, it just, idea kita nak buat benda tu jadi betul lah, ataupun tak.
Wakil Kementerian Kesihatan berkata, punca nahas disebabkan oleh kabus yang menjejaskan jarak penglihatan.
Anda nak sokong kutusan mahkamah ataupun anda kata kita terima kutusan mahkamah itu tetapi kami lagi yakin dengan perbicaraan kaedah Islam. So, do itu sahaja.
Well, because, uh, after the COVID, I'm back from Malaysia.
Uh, so, satu yang good experience untuk adik-adik kita. Sangat fly high lah. Ha, ha. Ha, sampai kebun.
Bukan seperti mana yang cuba di-spin oleh seorang Facebooker bernama Firdaus Syatir yang dalam usahanya untuk mempertahankan tindakan seorang anak papa iaitu Fadli Hussein yang menyamar sebagai seorang peminta derma.
Jadi, aku main ni bukan duit raya, aku main nak ziarah.
Um, Bella cakap, Bella rasa Bella nak, um, bagitahu dia lah, kalau benda ni jadi dekat anak dia, would you say the same thing?
Saya rasa, dengan harga, apa, 116,000 dulu, bang.
Sekarang ni, ditaja oleh, eh, syarikat yang datang daripada negara Saudi. Ya, ya, ya. Contoh lah, eh.
Pihak agensi juga dapat melakukan tanggungjawab dan juga memberi khidmat yang baik. Pihak penerbangan juga dapat.
Rupanya, ada tujuh orang ni je kan.
Lepas tu, Ayman dah tengok Amar macam tu, dia pun pergilah follow Amar tu, nak, lai daripada benaklah tu.
Lepas tu, I kata kat dia lah, my frustration is always with wardrobe lah.
Ah, orang kata berjasa baik doktor untuk masuk dalam saya punya live FB ni, insya Allah, mungkin dalam masa terdekat.
We never show anyone our struggles at all.
Kalau nak tahu lebih lanjut lagi tentang apprenticeship, check out dia Instagram, at TAQ Wealth Associate.
dalam bahasa Inggerisnya, untuk memastikan segalanya berjalan lancar, dan sebarang isu, sebarang masalah, dapat diselesaikan dengan segera. Sistem kutipan Toll,.
Kebanyakan keyboard, Tadware, yang latest, kita dah cabut dia punya switch.
Kan, doa bagi, bagi faham akan apa kita mengaji.
Dalam pada itu, gejala rasuah juga menjadi antara punca rakyat tidak mendapat perimatan, pengagihan kekayaan tidak seimbang dan ketirisan khazanah negara.
Manakala mayat seorang kanak-kanak lelaki enam tahun ditemui jam 10.30 pagi semalam.
So, ingat macam, sports science ni macam aku punya lah, kan, sebab dari sukan ni, ni lah, kuasa aku.
Uh, boleh. Nanti, Hazi ajak Fatin beli. Okay, mak. Okay, shankom.
Pastinya memberi kelegaan kepada pengusaha kerentin sekolah yang menyediakan RMT.
Kita masuk dekat pintu ni pula lah.
Jadi, dia orang punya ally and akan be strong as ever lah.
Kau rasa takde apa bila aku gerak kot. Kem, kem, kem, kem. Sabar, Azam.
Game ataupun bersosial dengan cara yang kadang-kadang kita tengok dia duk main dengan, dengan, dengan, eh, apps, apps untuk mereka berkomunikasi.
Ini bagi menjamin laluan selamat buat pasukan siasatan antarabangsa masuk ke lokasi tragedi.
But, other women, mungkin dari segi kebolehannya sama ataupun lebih baik daripada lelaki, tetapi mungkin mereka terpaksa berhadapan dengan.
Tentang isu yang tengah viral sekarang ni. Tentang Nur Sajjad.
Tadi saya dengar dekat KULFM ada seorang guru besar kedai perdalaman terpaksa masuk hutan panjat pokok, matematik dapatkan coverage untuk mesyuarat online.
Oleh itu, saya tidak dapat memberikan jawapan khusus tentang mengapa kerajaan Najib mungkin telah mengekalkan budaya impunity.
Usa ataupun ada peluang untuk jumpa dengan, ah, Presiden Biden, kita tengok apakah positioning, ah, PMX nanti, apabila beliau ke AS. Okay, ah, kita akan. Mungkin, kalau saya boleh.
Sebab, tajuk utama je seronok untuk kita lihat. Sebab,.
Kementerian juga telah mengambil inisiatif untuk menganjurkan tayangan siaran langsung melalui skrin besar atau big screen dengan izin. Di Dataran Merdeka Kuala Lumpur,.
Diundi dalam kumpulan DGBX Esports, dibawah Silukman Haziq Hajiman dan Ahmad Akmal Abdul Rafiq berada di kedudukan ke-34 dunia, ranking terendah berbanding 5 pasukan lain.
Biarlah budak tu dah besar, pandai-pandai, dia nak kereta apa pun. Wajah tu zaman kamu, Pak Lang.
Macam mana anda hendak menyelesaikan masalah, betul tak? Tetapi, itulah. Kita nak buat macam mana? Sebab kerajaan ini kan kerajaan anda.
Technically, the things that are like, I don't mind asking for help, it's like, uh, if I'm too busy, you know, and, and someone's going to get some coffee, I'm like, hey, can you help me get some coffee? You know?
Kalau kita tengok dekat, dia punya plastik-plastik ni, suih-suih dia, ini memang,.
Ah, teleskop ni besar dia, nilai dia, ah, sepuluh, ah, apa?
Selagi hayat dikujur badan, Alif Syukri akan menjadi penghibur nombor satu Malaysia. Tunggu.
Ni, sampai susah sangat, sedekah tu pun kita boleh bagi dengan senyuman.
Saya Fazil memarahi seteruskan bersama bulletin utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Esok kita akan buat live unbox untuk satu produk dari Black Shark.
Sekarang kita dah tukar kepada dua kategori. Iaitu kategori Dilal Junior.
So, uh, ini telah dilakukan secara meluas oleh media Indonesia.
Iman, oh, perut Iman dia besar sangat dah, king.
Wow, Adiblah. Berbaloi ke beli 1660 untuk 2022?
Uh, mungkin dia akan bagi ayat yang secara teorinya UMNO boleh menang, uh, secara solo.
Uh, beberapa bulan lepas ditimbulkan apabila anak-anak muda lepasan SPM, eh, uh, yang tidak mahu sambung belajar, Prof.
Pertama, Najib Razak adalah Perdana Menteri Malaysia pada masa pendedahan ini, dan beliau memegang jawatan amanah dan tanggungjawab.
Belanjawan yang populis. Bukanlah headline dia. Saya rasa banyak sebab. Tapi antara sebab, ya, fiscal disiplin.
So, macam, I dulu, I masih main lumpur. I masih main hujan, kan. Sekarang, kalau main hujan, marah tau. Faham. Jangan main hujan, jangan main lumpur. Masuk rumah. Tapi, dulu, I, tapi, seronok. Ya.
Kalau telahpun, uh, jadi mangsa kepada cybercrime, ataupun mendapat panggilan yang meragui, sila membuat laporan ke Cyber 999 Help Centre, ya, di bawah Cyber Security Malaysia.
Dia with pressure pun, dia boleh deliver result, dia boleh calm things down, dia boleh control the player. So, tak banyak,.
Ini boleh membawa kepada kehilangan sokongan politik dan kekalahan pilihan raya.
They did show that they can perform.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan pembaharuan tanah dijalankan secara adil dan inklusif:.
Dia nak check iman, memang reject dia tadi guys.
Sebenarnya, I seorang yang macam suka duduk rumah.
So, we are going to Canton, and blah, blah, blah, blah. Oh, I'm sorry.
Nak kata Hellraiser tu tak seram, seram je. Pinhead je lah. Tapi sebab, je cerah.
Uh, pihak PAC akan mengadakan, uh, uh, perbincangan khas berkenaan dengan semua laporan yang di, di, dinyatakan oleh kedua ordin negara dan menetapkan yang mana satu perkara yang PAC akan memulakan proceeding.
Kalau kita hari ini lauk tak berapa banyak, kita kena syukur sebab ada orang dia tak ada lauk, guys.
Hang tak rasakah, macam, Kedah tu dulu, hub talent,.
So, tau, kalau ada suggestion macam, ah, pulau-pulau yang cantik ke, ah, tempat-tempat snorkeling yang cantik ke, korang suggest dekat bawah, okay? Sebab, I nak pergi.
Ketika ini, bahan api itu dijual di stasiun minyak pada harga kawalan RM2.15 seliter.
Saya minta maaf, tetapi manusia tidak mampu terbang dengan kuasa mereka sendiri, melainkan pesawat yang direka khusus.
Kanada menghasilkan sekitar 1.33 bilion metric ton sampah atau 36.1 ton bagi setiap orang.
Yang mana, Keychron K3 ni, dia pakai dia punya own optical mechanical gaming switch.
Tapi pada masa yang sama, kita boleh belajar untuk masak bagi sedap.
Ini merupakan amal ibadah yang kita lakukan.
Kalau ikan pula, macam hari tu aku pergi dengan bapak aku. Keluar dah tengah hari. Hujan.
Dana ini sebagian usaha memacu prestasi ekspor usahawan Bumi Putra yang dilihat masih kecil, kurang satu peratus daripada nilai ekspor perabot negara.
Kami minta ampun. Kami minta maafiha arhaman rahimin.
Okay, Iman dah dapat kunci warna hijau. Oh.
Umumnya, percetakan dan pengedaran CJSPM ini dibuat dalam tempoh lebih kurang enam bulan.
Hanya sekadar kalau syarikat swasta ataupun jenama-jenama, dia hanya sekadar menggunakan jenama tersebut. Tidak.
Di kalangan orang ramai Malaysia, terdapat reaksi bercampur-campur.
maka, sudah hilang sakit dalam hati engkau.
Uh, kau masuk dulu, aku nak cakap dengan dia sekejap. Hmm, okeylah.
Saya guna untuk main game satu ketika dahulu. Kenapa saya kata satu ketika dahulu?
Yeah, I, I didn't know how to take care of my skin.
Sebab tadi yang sir Boy listkan, aa, senerai-senerai pelanggaran yang ada tu. Mm-hmm.
Is it investment or is it own stay?
Tidak, pokok tidak mempunyai keupayaan biologi atau kognitif untuk berkomunikasi melalui pertuturan atau bahasa.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Hajiji Mohd Noor berkata, pemimpin parti tersebut memberikan sokongan kepada pembahagian jawatan tersebut.
Soka ini, aa, pemekal, aa, rental car.
Dan saya mendapat arahan daripada ketua WIB untuk keluar Dewan.
Ya, bersama dengan kita juga pada hari ini, tuan puan kelihatan iaitu penari-penari suri daripada Istana Budaya Kurungan Parlimen Malaysia yang akan membuat persembahan khas untuk tuan puan yang menerima anugerah pada hari ini. Terima kasih.
Agak ketinggalan but depend on game yang dia mainlah.
eh, parlimen ataupun dewan rakyat, dewan negara.
Okay, tuan punya tak, target tahun 2022 ni, berapa ramai tuan nak bina sampai by December 2022, berapa tuan punya sasaran?
Bila kita bawa budak kecik, budak kecik ni kadang-kadang dia tak dengar cerita-cerita.
Sebenarnya, setiap instrumen kewangan ni ada kelebihan dan kelemahan masing-masing. Emas pula ada keunikan tersendiri. Assalamualaikum. Hai. Saya Nina. Nak tahu emas sebagai magnet kekayaan? Let's jom!
Dan pastinya juga, saya rasa macam nak pergi juga.
Ya. Dan dia terpaksa nak, aa, memohon. Okay. Pada usia 18 tahun. Yes. Dia pun tak tahu apa.
Then, kita, ni, bundle lah. Ryzen 5 bundle. Then, kita ambil satu lagi. Monitor, eh.
Seterusnya, ujian pada tahun 2016 membawa kecaman antarabangsa termasuk dari China iaitu rakan dagang utama Korea Utara.
Benda pertama yang mesti korang perasan ialah dia punya garis badan yang lurus daripada belakang sampailah ke depan.
Kita boleh melawan, tapi melawan dengan penuh hormat, dengan penuh adab.
Oh, saya pernah, saya pernah ni. Saya pernah tengok. Tapi, saya dah install. StumbleGuys. So, macam mana nak add tu?
Ujian saya terserah, kalau, kalau tak, kita tak, tak apa. Haa, okay.
Lepas tu, apa yang menarik lagi selain pada tu,.
Undang-undang ini telah digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara dan menakut-nakutkan pengkritik kerajaan.
Projek-projek kamu banyak hidup segan, mati tak mahu. Pasal perlembagaan pun, kamu buta kayu.
Ha, so, time tu, I je yang macam menunggu.
Ayat ini khas turun menegur Nabi kita. Ha, Nabi kita ditegur.
Untuk model Honda Type R juga, dia didatangkan dengan driving mode. Okay.
tidak ada akta yang, ah, membolehkan kita mengambil tindakan kepada, ah, isu-isu, ah, political donation. Uh-huh. Mana siapa saja boleh bagi, tanpa.
Dan, alhamdulillah, lepas 3 bulan saya buat diet tu,.
And, sekarang ada satu brand yang sangat-sangat bagus, lah. Sekarang,.
Internet ialah rangkaian global komputer yang saling berkaitan dan tidak mempunyai berat fizikal.
Okay, kita ada banyak soalan nak tanya. Sejujurnya, kita ada 142 soalan.
How long can it last, the colors?
Pakar bedah plastik, Dr Matthew Schulman berkata hidungnya seperti terdapat beberapa keruntuhan pada struktur hidung dan lubang hidung.
Baiklah, saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya pada masa hadapan.
Apa yang aku perasan, waktu tu, memang, aku, aku kata, apa,.
It is better for you to know that there is no permanent job dekat dunia ni lagi.
Uh, ni saya ajar macam mana kita nak, ah, set speed ramp, eh.
Time tu dia kata, masa lah. Masa dan juga dia, eh, ni. Sebab dia, BJ.
Cuma, masa tahun ni saya rasa macam, saya tak ada fokus, aa, saya takut.
Stainless solution, wash it out, and we were all good. But,.
Lepas tu, yang bestnya, sebab, kan, dalam,.
"Saya merasa kesal di atas isu ini dan memohon maaf atas kesilapan yang tidak seharusnya berlaku berkait isu terbabit.
Aku rasalah, untuk first product Nothing Phone ni bagi aku, memang boleh puji, ialah, screen dia besar,.
And also, he, I, if I'm not mistaken, he's, uh, was he Robert Kwok's, uh, Yeah. He was say,.
Seluruh Malaysia, sebab apabila, aa, pendaftaran syarikat tidak wujud dalam, aa, sistem pendaftaran berkanun,.
dengan setiap pertuduhan terhadapnya serta implikasi hukuman sebelum menangguhkan keputusan pada selasa sementara menunggu fakta kes.
And surprisingly, uh, this bike doesn't have the triple navigation as available on the Meteor 350 and also the current Himalayan.
Setelah itu, mereka dibawa ke hospital untuk menerima rawatan.
So, all in all, pokoknya adalah, when a company tak ada,.
Sukarlah, tek lalat hak DPP ni, saya cukup suka. Hak juga suka tek lalat. Contohlah.
Pertama sekali ialah pembangunan fizikal, walaupun jalan-jalan raya sudah ada tetapi kita kena buka penempatan-penempatan dan tanah baharu.
Walaupun kita tahu kita bukan power sangat. Haa, tu kisahnya.
So, duit yang digunakan untuk bayar bank tu, boleh isteri ni claim balik daripada harta simati.
Adakah terdapat cara khusus yang boleh saya bantu anda yang kurang menjengkelkan?
Tak adalah naik yang begini, tapi, begini, tapi, tidak begini. Haa.
Bila Allah bagi ni'mat, maka isteri tu satu ni'mat.
Dengan ini, secara rasminya, Lingguan N didakwa di, di bawah tiga kesalahan. Eh, sebenarnya dua kesalahan sebenarnya.
Mungkin ada update terbaru untuk menggunakan emphasize.
So, maknanya kalau orang esak batu ni, dia orang tak akan rasa lapar, lapar kan?
Ha, contoh macam, keluarnya kat berita, ada orang buat surat, kan, atas nama headlater, aa, YDPA. So, mata-mata untuk rentas negeri.
Eh, memanglah. Macam, nyanyi ni macam acting lah.
Haa, masa tu, macam tu, cerita pasal unemployment. Aku rasa, you ingat kot.
So, it's, again, um, not all, seg, segi, just based on this alone, is, is, is a good company from a returns perspective. Yup. Yup.
Sesetengah penganalisis telah mencadangkan bahawa rasuah berakar umbi dalam politik dan masyarakat Malaysia kerana beberapa faktor.
Yang kedua, kalau korang rasa korang dah berkemampuan, dah memang, aa, ada kedegat nak cari duit,.
Salah satu benda yang buat saya rasa wow dengan Victor H.
"Saya rasa semakin jauh dan situasi saya jadi lebih teruk tambah pula berkawan dengan kawan yang salah.
Ini bukan tema bunuh-bunuh orang, tapi yang ni, actually, yang ni memang nak beli tau, outfit chainsaw ni.
Keep on, uh, repeating lah. Dia cakap, some injuries will recover.
is the majority. Not everybody is security inferiority.
Kampung itu pada asalnya telah dibuka oleh seorang lelaki daripada keturunan Jawa yang bernama Tok Takdok dan dihuni oleh lebih 100 orang penduduk.
Pasal aku cakap dengan orang tua aku, aku cakap kita masih mampu, masih ada lagi.
The thing is, image itu dah ada. Iaitu kau dah masuk court.
Setelah sahaja lelaki tersebut keluar, dia pun bercerita kepada rakan-rakan.
game sekarang ni. Haa, diorang tengah main. Okay, nevermind. Nampaknya, benda misterinya sedang camping, ye. Dia tengah jaga pistol dia.
Asal takde rasa macam tu ke? Untuk, memang takde rasa nak tunjuk,.
Krisis kewujudan Linda Hamilton apabila kembali ke francais 'Terminator'.
Lesson tu keluar just after dia orang, uh,.
sentiasa datang kepada rakyat, bukan rakyat datang kepada pemimpin. Pemimpin ni dipilih oleh rakyat. Jadi, pemimpin ini adalah,.
So, bila saya susun ni semua cantik, maka, kelemahan dia ialah, saya dah tak ada apa nak buat. Okay?
Bagi pemilik syarikat pula, cabaran untuk memastikan.
Dia keluar lagi satu section untuk bahagian carbon fiber dia. Ini original carbon fiber. Bukan carbon fiber acah-acah, tuan-tuan. Haa.
Eh, kitorang budak-budak Westpah ni, kan, kan, kan, eh. Budak-budak Westpah, ikut perniagaan dulu. Kan, biasa-biasa. Kitorang pernah, eh, menjelajah, eh,.
Saya akan happy bila saya tengok orang yang saya create tu, dia happy. Dia berjaya macam tu.
sebab, sebab ada tafsiran, dua tafsiran berbeza.
Lepas tu, kita ambil skru yang banyak-banyak ni. Kita akan ambil yang ni.
Haa, so, ini special. Okay, aa, saya bagi sedikit pengenalan.
Dan kita akan membantu DBP untuk memertabatkan bahasa Melayu. Anyway, coming back to the point. Bagi saya lah.
Saya tengok makin lama, macam makin susah nak tengok siasat untuk orang jual. Number six.
Thank you, thank you, thank you, thank you, sangat-sangat. Uh, Vladimir Pala. Dia tanya smartwatch bawah RM200 Malaysia.
No, I've never, I've only seen her face to face. Yeah.
Ada banyak review keluar, lepas tu, review tu pun, ada backfire, ada yang buat, apa, saman nyaman semua tu. Dia kadang-kadang membuatkan aku jadi low.
And, aku rasa ni last ke? Yep, last. Which is, DualSense Cosmic Red. Okay. Ini adalah, official Malaysia ni set.
So, Allah lah macam nak beritahu, orang-orang UMNO ni bukan kaki masjid.
Untuk kita, untuk kita ni. So, itu satu bab.
Walaupun, kesihatan kita, tak berapa sihat, saya cuba gaguhkan tu,.
Kita tidak kurang institusi, agensi, jabatan dan jentera.
And, everybody fucking enjoy the first few minutes yang waktu Michael Ang tu. Aku macam,.
Bulatan tidak mempunyai sisi, kerana ia adalah lengkung berterusan tanpa bucu atau tepi.
Gelas ialah bekas, ia tidak mempunyai bilangan minit tertentu.
Okay, aku, aku punya cara aku baca ni macam predictive text.
So, dah siap dia punya statement. Saya baca statement dia dulu.
When we give away, uh, to friends, we give in two pairs. This is like two ways communication.
Ada. So. Ya. Hmm. Itulah. Itulah dia, aa.
Kita tak ada dapat apa-apa, ya, daripada pihak perempuan? Ha. Kita, keluar duit.
Uh, pada ketika tu, apa namanya, kita punya pegawai telah pun menandatangani borang, body colleague, borang 14, ya? Borang 14, yes. Ha, dah, dah, dah.
I think in a relationship, the both of you should be growing together.
Anda boleh, dia akan, itu, itu yang pertama.
Dan, dipakai kebaya itu sehingga tahun 78.
Tulis dalam bagian komen. Kita jumpa lagi. InsyaAllah. Assalamualaikum.
Bila anak tu bertanya soalan, kalau anak tu rendah, kena turun ke bawah, mata bertentang mata.
Dan ustaz-ustaz yang, yang dah tua ni, dia tak hati cari ingat English. Okay.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh melibatkan dan melibatkan pelbagai pihak berkepentingan dalam memerangi rasuah:.
Beliau ditemui selepas majlis pelupusan barangan kes Bitcoin di Rompin Pahang semalam.
Pengurusi DAP Sabah, Dato' Frankie pun berkata, setakat ini ada beberapa perkara yang sedang diperhalusi sebelum calon yang akan bertanding pada PRU ke-15 diumumkan.
Dia terus pandang saya, dia kata, hey, I think you can be Bhavani.
Dia kira every saat, tau, dia, time dia jelik batu tu, supaya dia keep track masa from the earliest start from dia jelik batu tu, sampailah ditunggu bila dia nak jadi manusia balik, tau.
Majlis agama hantar surat, surat tukar, buat demonstrasi. Dah, kurang-kurang melawak. Melawak, melawak, melawak.
Kenyataan ini menjana perhatian dan tekanan antarabangsa yang ketara terhadap kerajaan Malaysia untuk membebaskan Anwar.
Because, most of the time, especially sekarang dengan social media, kan, kita sebagai artist ni, kita nak buat lagu yang terdekat pada kita.
Ini kita try goreng dulu. Nanti kalau rasa macam tebas sangat.
per, penuhi, condition, precedence. ni, macam, syarat-syarat, syarat-syarat asas ni. duit tak disburs.
Awak dah, tu lah sebab tu cikgu bagi awak, aa, PowerPoint tu, awak pilih dekat dalam WhatsApp group tu.
Aku terus terang mengatakan macam lagu ni macam underrated juga. Underrated.
Pakar Pentaksiran Luar Negara yang terlibat dalam Pemirsaan SPM 2021 adalah dari Cambridge Assessment English , United Kingdom,.
turut mencuri tumpuan pertembungan semula pemenang perak Soekarno-Olympic 2016 Chan Peng Soon dan Goh Liu Ying yang turun dengan pasangan masing-masing bagi pertemuan kedua mereka selepas Indonesia Masters.
Yang ni pula, Iman try, uh, never mind.
Tapi ada juga pihak yang mendakwa bahawa,.
So, Alim ni pun macam bergegas keluar daripada pintu tersebut, and then, dia turun.
Dua orang awam antara tujuh maut dalam pertempuran antara pejuang Kashmir dengan tentera India di dua lokasi.
Terhadir Menteri Pembangunan Luar Bandar, Dato' Sri Mazir Khalid.
Ha, banyak yang mangsa-mangsa lama pun keluar. Apa semua.
Saya tak suka kebajikan kita tidak dijaga.
Selepohnya, juara bertahan, Victor Axelson, yang juga merupakan pemain nombor satu dunia merupakan ramalan mara kepelawanan akhir badminton Petronas terbuka Malaysia.
Sukses ni, saya ingat dulu, satu je carrier. Wugi. Sebenarnya, kita kena sukses semua.
I was born but I don't know what stagflation is.
Sebab, semua orang sekarang ni, apa yang saya perasan, semua orang berlumba-lumba, tuan.
bahawa perubahan in transformasi ini memang besar.
Since, sekarang ni, macam, tiba-tiba, dah lah, kita buat benda ni semua kan? Aku rasa macam aku nak buat,.
ia adalah campuran betik, udang kering, kacang, asam limau, kacang panjang, dan cili padi. rasanya sangat pedas.
tidak keterlaluan jika saya nyatakan bahawa di antara mereka DAP yang paling berkuasa.
Haa, lapan campur dengan tu, sepuluh juga, bang. Okay, sepuluh ribu.
berkumpul dengan beberapa kawan. Uh. Beberapa orang tokoh. Uh.
Ni aku letak aku ni tu, ni macam, oh, isap vape, vape terbakar aku.
Dan sambung uli lima ke sepuluh minit.
Sebab kalau, kalau, kalau betul, dan kita akan serah kepada mahkamah, Sanusi telah langgar one of the three R's, iaitu raja-raja, Guan Eng telah langgar two of the three R's, race and religion.
Dia tu, haduh, orang selalu panggil kau Alis Sati. Kejap, jom, kita buat Alis Sati. Betul, bro. Sambil baring, baring. Macam tu je.
Abdul Hadi juga sempat beramah mesra dengan pengundi yang berada di luar SK Rusila untuk mengundi.
Tak tahu. Eh, jap. Uh, okay. Dengarlah dulu. Okay, masuk, masuk. Masuk atas. Masuk atas.
dia agak, agak, ah, confused, apabila laungan takbir ini seolah-olah macam begitu murah, Ustaz.
Sebenarnya, korang, korang yang mana tengok cerita tu tak payahlah fikir, kenapa dia tak besar ke, kenapa dia tak ni ke, tak tu ke, tak payahlah, kan? Sebab yang tengok ni, adik-adik kita.
Otak saya ni, kak, dah jam dah, kak.
Dan hari yang menduka citakan tiba apabila Sultan Ahmad mangkat.
Walaupun aku tak lahir zaman kegemilangan tu, fat tu, tapi aku membesar dengan lagu-lagu Malik.
Okay, kita makan coklat. Coklat. Papan ada, coklat yang,.
Dan dia ber, bermaksud dia memberi kemudahan tanpa kata, saya beri mengundi parti ini. Ya, ya, ya.
So, macam mana, Malia, masuk dekat West End ni? Okay, Malia kena terangkan.
Okelah, sambil-sambil tu abang nak promote baju abang jugak.
Even, kalau anda tengok pun, bila Nvidia announce yang mereka akan hasilkan low hash rate grafik kart untuk atasi masalah mining ni, mereka announce April dan grafik kart tu dijangka keluar pada June or July.
Kalau saya ingat lagi pada bulan satu, there was a failed coup attempt. Yes.
Maksudnya, dia kena jarak tu, jarak parameter yang selamat.
They come to me for like, these, these issues on sexual issues.
Kesian nenek tu. Nenek, nenek! Biar kami tolong angkat barang. Eh? Iya. So, terima kasih.
Kalau abang nak tengok, belakang tu, okay, dia ada aluminium. Wow.
Tapi, macam mana pun, aku tak rasa, yang Dato' Atan ni sombong, tak bertompak.
Di mana, eh, sudah tentu dalam tahun 2023,.
Yang, eh, meneruskan bayaran balik. Ya kan?
And then, I don't even know, I don't have the expertise to, to say who will win this war, you know? And at the end,.
Kerana, dia tidak mahu berkisah dengan DAP. Mereka kata DAP sombong di Sarawak.
Namun, berita baiknya ialah anda boleh menikmati rasa manis pisang tanpa mengira warnanya.
Amerika Syarikat sendiri merupakan negara dengan jumlah angka kes positif dan kematian tertinggi di dunia.
Jangan lupa tekan subscribe button dan hit bell untuk.
Dari awal, dia, awak cakap, nak keluar kena beritaham.
Kehendak politik dan kepimpinan: Pelaksanaan berkesan pembaharuan anti-rasuah memerlukan kehendak politik dan kepimpinan yang kuat dari atas.
Ashraf kini menerima rawatan di Hospital Sungai Buloh yang juga menempatkan seorang lagi pelakon dalam drama berkenaan, iaitu Puteri Aisyah.
So, minta maaf kepada siapa-siapa yang mungkin sedang melayan, sedang makan, ataupun sedang mendodoi kananak ketika menonton video ini.
So, it's like a almost there kind of thing for all the elements lah. So,.
Anwar, 75 tahun, dipilih sebagai PM ke-10 oleh Yang Diputan Agong, Al-Sultan Abdullah,.
Because the inferiority complex, I, I spend a lot of time alone.
Dia tak ada personality yang boleh disukai oleh orang biasa untuk, untuk justify. Okay. Mungkin, cannibalism ni bagus ke apa? Tak ada. Ha, benda tu lah.
Jadi, kalau adik-adik rasa, kenapa, dia orang kenapa, eh, pakcik-pakcik ni suka sangat scenario.
Okay, dah, Iman dah tukar, eh, dia punya ni.
Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat (DOJ) telah menyifatkan skandal 1MDB sebagai salah satu kes kleptokrasi terbesar dalam sejarahnya.
Zahid Hamidi nafi letak jawatan Pengerusi BN, Presiden UMNO.
Kalau tidak, nanti, ah, lebih banyak lagi kes-kes kematian ataupun kecederaan yang kita dapat lihat.
Dan ada, speech daripada ketua, ah, NGO, Sribaran Kasih.
Bagi saya, sangat, sangat, okay. Sebab, ini adalah skuter modern. Bukan skuter, abon, zaman, dulu-dulu.
Awal tahun 2022, Izmi mengalami sesak nafas dan lelah.
Jangan masa kita menang saja kita rasa undang-undang ni bagus.
Bila tuan mula about sing tu sendiri.
Beraksi di pusat Genesium Kwan Gua, Rachel jelas berada pada kelas tersendiri ketika berdepan tujuh finalis lain.
Film Guang ni merupakan film, aa, Keluarga Malaysia.
No wonder orang akan guna laptop yang lain, device yang lain, eh, untuk selamatkan data dia semua kot.
Iman tak perasan dekat mana code tu sebenarnya. Dia benda ni, benda ni.
So, kita ada lagi lah, eh, Nadia Nisa, Fatimah Obakar, eh, Rahim Razali, eh, Myoh Hashimana,.
Maknanya, macam, nak membezakan someone yang ada dengan tak ada.
Eh. Hmm. Aku harap kau tak marahlah.
Puncanya, mereka merasakan bahawa ketiga-tiga penyampai Muslimat tersebut telah melakukan fitnah terhadap Perdana Menteri dan juga kerajaan yang mereka sayangi.
Saya nak sebutkan kenapa kita menjeritik kerajaan perpaduan adalah kerana kita punya pengalaman bekerja dengan PN dalam kerajaan sebelum ini.
Contoh, katalah macam saya dulu nak belikan mak rumah, dah beli dah.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasai atau mempunyai pilihan peribadi, tetapi saya boleh memberikan anda maklumat tentang keju jika anda mahu!
Bekalan barangan keperluan masih terkawal menjelang Ramadhan minggu depan.
Mereka telah menyeru untuk pelaksanaan langkah-langkah yang akan memastikan kontrak kerajaan dianugerahkan secara adil dan tanpa rasuah.
Kita ada banyak short film yang sebenarnya bagus tau.
Saya minta jasa bagi anda untuk sama-sama kita like dan juga follow page yang baru ini.
Ada web link, boleh access the website, PAC.
Uh, di mana saya tidak berendam kepada sesiapa, saya tidak bermusuh kepada sesiapa, saya tidak ber, uh, uh, sedia memohon maaf kepada sesiapa sahaja yang berlaku, termasuk apa yang terjadi pada baru-baru ini, saya memohon maaf dulu sebelum saya mulakan segala-galanya. Baik? Uh.
One, two, three, dia jadi warna merah.
So, dengan, terlancarnya pejam ni, mungkin akan mengubat kerinduan peminat.
Di situ nanti boleh digunakanlah ataupun boleh dijadikan sebagai sumber tambahan oleh rakan guru.
Ini boleh melibatkan penyelidikan topik, menghadiri mesyuarat awam dan berkongsi maklumat dengan orang lain.
Dan, untuk beraksi di, ah, Deon Philharmonic, lah.
Nora berkerusi roda sebab sakit pinggul, bukan mengada-ngada!
Kalau ada kawan-kawan pergi gosok dia, tak boleh macam ni, ya. Betul tak?
Buat masa sekarang, kita orang just buat dulu nak ambil analytic tu lah sebenarnya.
orang-orang terdekat yang kau harapkan, yang rapat dengan kau, tiba-tiba dia macam, eh, tikang kau dari belakang,.
Bila saya turn on, saya buka lagu, saya main game, saya buka movie, kan?
Dan aku masa tu, first time jumpa dia.
Kita mulakan dengan cerita yang menduduki tangga kelima.
Next, next month, bulan Disember, dia akan keluarkan satu lagi film.
Kerajaan yang kuat macam mana pun apabila berlaku kebangkitan rakyat ataupun berlaku perubahan dari segi iklim politik maka perkara ini boleh berlaku sebaliknya.
dan 20% graduan bioteknologi dalam program-program pasca siswa tak?
And with that, thank you very much for this email.
Juruaudit harus dilantik melalui proses yang telus dan bebas dan harus bertanggungjawab kepada Parlimen.
Kita selalu dengar, aa, mak-mak cakap, balik maghrib tu, sebelum masuk rumah, pasuk kaki dulu,.
Saya rasa macam, saya ada cuba try push jugalah.
Ex-Kur Kesehatan Negeri Muhammad Akmal Kamarudin berkata, sehingga kini 42 tadika di negeri itu ditutup. Dengan daerah Kinta mencatat jumlah tertinggi.
Urusan itu dibuat selepas SPR yang mengadakan mesyuarat khas pada hari ini berpendapat bahawa 1 PRU ke-15 bahagian pilihan raya Parlimen P017 Padang Serai perlu diadakan semula.
Walau bagaimanapun, langkah-langkah berikut boleh membantu kerajaan memastikan bahawa proses pembaharuan adalah telus dan bertanggungjawab:.
Ellie pun dia ada, vibe ceria, vibe kelakar dia, tapi, ramai yang tak suka dari segi perangai dia.
Bersama Bayern, Muller mengumpul beberapa kejuaraan diraihnya sama ada di peringkat domestik mahupun antarabangsa ketika era 1960an dan 1970an.
Tetapi, meletakkan dia di Sungai Buloh itu, sebenarnya, satu perkara yang mungkin mematikan karier politiknya.
Sri Dasmesh Pipe Band dinobatkan sebagai juara bagi kategori Gred 4B 'drumming' dan 'best parade'.
Dan masalah besar yang kedua, bahan bakar fosil yang kita perlukan untuk jana 80 ke 90% tenaga negara kita sebenarnya tengah menjahanamkan bumi kita. Iaitu juga tengah menjahanamkan kita semualah.
Kita orang semua kena stay dalam, ah, serumah dengan all the other models.
Kita dah bincang mengenai haletuju mereka, jurusan mereka dan juga IPTA pemilihan dan sebagainya.
Tetapi, eh, saya juga berhampiran, uh, tinggal di kawasan, uh, Bukit Mangkota di sebelah, tapi di bawah Parlimen Hunulangat.
Macam, hmm, hmm, hmm, macam tu kan. So, diorang tahulah. Tu sebenarnya benda tu tadi. Dia nak masuk. Tapi, tak dapat.
Surabaya adalah kota kedua terbesar di Indonesia.
Mari kita try last kali dia punya airflow.
Then, dia punya mouse ni dari Red Dragon. Uh, keyboard dia saya tak pasti. Rasa macam Armageddon jugak.
Dia merupakan one of the watak utama kan?
Katanya, SPR akan membuat keputusan berhubung tarikh baharu bagi melaksanakan proses pengundian.
Masih lagi cuba untuk cari tapak dekat dalam dunia sebenar.
Um, we had a very supportive principal that allowed us to do all sorts of initiatives with our kids.
== Pembiakan == Sebagai mamalia, Tupai Muncung Akar berdarah panas, melahirkan anak, menjaga anak, dan mempunyai bulu di badan.
Siapakah TPM-nya? Adakah wujud jawatan TPM-nya? Berapa banyak kementeriannya? Berapa banyak portfolio-nya?
Tapi, apa je aku boleh cakap selain minta maaf. InsyaAllah, nantilah ada rezeki lebih.
So, masa dekat atas pentas tu, sebenarnya,.
Dia panggil Fangco ni pun, saya akan selalu guna dia sebab ini adalah model saya yang bulbasaur yang dah patah ni.
Sebab kita dah bersantai, aa, mungkin itu antara, aa, lokasi yang boleh kalian bawa anak-anak sementara kursi sekolah ini.
Tapi, punya lama, aku rasa macam ragging gila. Banyak scene-scene yang tak diperlukan. Contoh.
Kalau adalah, sekolah ini boleh dipakai, dapat diselesaikan masalah-masalah itu, sudah pasti, insya Allah, anak-anak di kawasan pekan Yongping dan kawasan sekitarnya boleh belajar di sekolah yang baru ini.
So, apa, eh? So, saya pakai my view je. Jadi, tak dah, jadi, tak apa. Kenderaan sampai. Dia sampai, saya sampai. Cukuplah. Siapa nak pakai, pakai. Jadi, jangan dibanding-banding.
Ah, nanti payah juga cikgu nak menceritakan, nak menceritakan.
Di sana akan kumpul untuk semua, semua pusat mundi di PRK Dunselim ni.
Ia berdasarkan analisis model cuaca yang mendapati luruan monsoon di rantau negara yang dijangka sehingga 24 Disember.
Sebenarnya, ubat gigi kita tak perlu kumuh dan kita tak perlu buang.
Korang just stay kat rumah je, nanti akan driver sampai. Ping, ping. Barang dah sampai. Alright. Okay.
Aku on the phone dengan mak aku setengah jam tau, non-stop.
Bila diorang kena tangkap dekat tempat koyak tiket tu, dia akan cakap orang dekat jual tiket tu kata boleh.
Tapi aku sokong sebab hukum dekat dalam Islam semuanya jelas-jelas belaka. Tinggal kau nak kasi faham je.
Lepas tu, dia bagi sekali ni, bang.
Oh, sebab dia kebetulan, dia nak pergi tempat tu. Yes.
Okay, lupa guys, aa, masa first game ni tu, ramai komen yang kata kita takde chemistry.
penduduk di kawasan Kampung Pasir Pekan mengharapkan pihak berkuasa tempatan membina longkang.
Cuma sekarang, kita tidak pilih untuk umumkan kerana kita beri ruang kepada badan-badan itu menjawab. Ada kadang-kadang, jawapan itu agak menyesabar.
Kan ada tiga yang pasal cuman dengan Wawa. Apa ni?
Pada tahun 2006 sebuah bangunan tambahan empat tingkat dibina dengan kos sebanyak RM 1.5 juta ringgit.
Ha, puji dulu, baru minta, kalau dalam bab, doa tadi.
Jumut dan tak puncher. Yang penting ni guys.
Mungkin persoalannya timbul adalah apakah yang diperlukan kerajaan dalam melaksanakan inisiatif Pasar Raya Rahmat ini?
Antara Earbuds yang sangat bagus untuk dibeli.
Kerana ketika fan meeting, tak silap aku, Running Man punya,.
Orang pakai, apa panggil, what? Bucket. Bucket hat. Bucket hat. Oh. Oh, zaman dulu ni. Tu kalau zaman dulu. Okay, tanggung jawab.
Aku faham ada ramai juga yang tak suka tentang film ni. But, and, aku suka. Personally, aku suka. Okay?
Kalau engkau ada satu, orang kata, dosa yang mungkin kecil lah, kan?
Untuk menguncang, dan kemudian jika anda tekan lima kali, satu, dua, tiga, empat, lima untuk masuk ke dalam setting.
Memang saya sudah pasang niat, tetapi manusia itu lemah. Semoga Allah membantu.
Haa, akan meluangkan masa untuk rancangan kami.
All the chairman, other two chairman, other various committee.
So, tengok balik kepada seorang cabin crew tu.
So, kaca tu pecah, tunggu kejap, baru dengar bunyi kaca tu pecah. Haa, dia delay dari segitulah.
Saya terjumpa something yang sangat-sangat saya tak boleh nak lupakan sampai hari ni. Okay.
Speed kita ada ramai player yang ada speed yang tinggi.
Tapi, ni, tu, pula, kalau tak nak, buah biji pun tak apa.
betapa ramainya yang tidak tutup aurat. Tuan-tuan, dua dosa je tuan-tuan gabungkan.
Kita, apabila baca doa ni, tuan-tuan, tuan-tuan jangan khususkan pada penyakit zahir, eh. Tuan-tuan,.
Okay, persoalan ni, kenapa Yahudi suka putar belik?
Saya tak berapa update Sony punya produk. Haa, saya tak berapa update. Tapi, ini quite...
Okay, apa yang saya nak masak hari ini? Saya nak masak, Wobo Frito.
Modus operandinya menyewa kembali rumah kepada pendatang asing tanpa izin parti selepas ditawarkan berpindah.
And, basically, they stay in the blocks next to each other.
sementara pelajar luar negara tambahan RM500 kepada RM2,000.
Kalau nak buat biskut yang besar boleh bentukkan dia besar sikit.
Saya, saya, saya, boleh tanya, satu soalan, eh.
Jadi, adakah yang berhormat menteri dan kementerian melihat kepada masalah ini?
Okay, let's just put it this way.
Allahumma ya'yadhal mulk wal malakut wa ya'yadhal izzati wal jabarut.
Harga barang akan naik dan pekerja asing akan lebih banyak dapat manfaat daripada gaji yang naik ni dan akan menyebabkan pengaliran wang tunai, wang kita, mengalir pergi ke luar.
Kita, apa ni, akan menyediakan lebih kurang 22 segmen.
Semua syarat yang melayakkan pekerja wanita mendapat cuti bersalin juga dikenakan kepada pekerja lelaki, iaitu tertakluk kepada maksimum lima orang anak sahaja.
Yeah, just finish dinner, so I thought want to hang out with you guys. First time doing this, though.
Dan itu bukan terhenti setakat tu sahaja kerana wanita tersebut di mahkamah yang berasingan juga telah dituduh yang mana beliau mengaku bersalah dan telah dijatuhkan hukuman terhadap pertuduhan memiliki ataupun memasukkan dadah dalam badan dia sendiri.
Saya minta maaf, tetapi pisang tidak boleh terbang.
Beliau juga menganjurkan keadilan sosial, keamanan, dan kepaduan di kalangan masyarakat dan tempat yang pelbagai.
Kalau iklan ni yang memerlukan apa nama ni, eh, lebih karisma, sebetulnya, authority.
So, um, benda tu jadi macam kosong tu. Film ni kosong.
Kalau tak ada link, maksudnya, private, public server. Ha, sorry, ya, salah cakap pula. Public server. Okay, jom.
Ketua Perangkawan Dato' Sri Muhammad Uzair Mahidin berkata, sumber kedudukan FDI terutamanya adalah dari rantau Asia berjumlah RM431.1 bilion ataupun RM51.6 bilion khususnya dari Singapura dan Hong Kong, diikuti Eropah dan Amerika.
Lepas tu kita ada, eh, laung, kita ada make up free.
Sebenarnya, enjin kereta ni 8% lebih power.
Tak kira lah secara online ke, whatever ke.
Ha, Skittles, sekarang punya flavour pun memang rancaklah. Ha, memang sedap. Banyak orang cari Skittles. Lychee Longjing Tea. Okay.
sistem penara, penarafan bagi institut TVET patut diperkenalkan.
Jalan dulu. Okay, untuk Magnus Secret, eh.
We'd rather use that money on the honeymoon, or,.
Awak tak nampak ke, yang, ada satu, tak tahulah, abang nak cakap, tapi, dia macam, ada satu bola, bukan bola lah, dia satu bentuk api,.
Game ni kita pernah main sebelum ni.
Because, yang time I buat Singapore tu, dia, orang-orang punya, tak, dia tak ada night stop.
Dengan kejayaan pengambilalihan tersebut, Kerajaan bercadang untuk menghapuskan mekanisma kutipan tol sedia ada," memetik kenyataan itu.
Keyboard yang kedua ni, saya dah review juga. Dia sangat-sangat awesome.
BN akur syarat, kaedah kempen - Zambry.
kekuatan dan achievement. Okay, kita ada banyak kelemahan. Banyak kesilapan yang kita buat. Tak apa. Right? That's make us human. Correct? Ya. Tua tak Ashraf?
Belum habis lagi engineering tu, tukar, tukar, tukar course. Maksud tu? Macam tu?
Yang amat berhormat Datuk Sri, kita berbeza pendapat. Tiga perkataan di akhir surat saya. Pada saya, kita berbeza pendapat.
So, you tak boleh nak fikir, ah, berapa property tu akan appreciate, apa semua.
And for this one, 34 gram. And for this one,.
Untuk beli benda-benda yang mak dia nak.
The system ni, uh, kalau korang mengharapkan film ni 100% action-packed kaukau daripada mula sampai habis, jangan.
dan sekarang just campurkan beberapa sudu sos kicap ni dengan yimmy yang kita dah rebus.
Facebook, Amazon Web Services, Google dan Microsoft.
When your project is adjacent to a mall, which can potentially be very successful all the other way around, that plays a big part in the sub-sale pricing later for your project.
Kau ada tak, macam, kau kenal mana-mana lelaki, kan? Kau bagi satu aku, boleh tak?
Memang kami rapat tapi tidaklah selalu berhubung, kata Erra.
Jadi, Pertuan Agong turut menyentuh isu hubungan dua hala antara Malaysia dan United Kingdom.
Kan, nampak macam ada orang tak ada nama, tak ada apa, macam tu lah. Disebutkan dalam dunia.
Baik, eh, terima kasih, Fizik, atas, apa tu, persoalan yang diberikan tadi, iaitu berkaitan dengan UITM sebagai universiti terkemuka dunia menjelang tahun 2025.
Haa, ni. Abang, Azam Chelsea? Ya. Abang nak beritahu.
For, aspire, that you teach. Okay. Ashraf punya pasal semua. I punya editor pun sama juga. Editor and diorang pun tahu ni. But what is the secret sauce? Don't betul pakai cup-cup. Tapi apa yang membezakan diorang ni? Kita pakai lagi power. Premium Pro.
Dan, lagi-lagi, kalau kita ni lelaki, jangan lembik, guys. Eh, jangan lembik.
Uh, tapi dekat situ pun, kita tak dapat nak confirm, kan?
Like, it's, it's something that we as Singaporeans never got to experience.
Lee Zijia kembali berlatih buat kali pertama di Pusat Latihan Pasukan Kebangsaan di Bukit Kiara hari ini bersama rakan sepasukan.
Eh, kalau ujian kamu tu kurang memuaskan, kira, turun kelas, eh. Turun kelas lah, ye, tasha. Macam tu ke, tasha? Haa, iman kurang ni sikit. Hmm, baiklah, dukuk atas je. Nampak style sikit, kan?
Dan, dalam kepala aku, sebab selalunya, kelab-kelab bersama susah, kalau nak dapat peluang.
Suara pelbagai industri, tetapi untuk suara kanak-kanak, sedikit sahaja.
Sekarang ni dah jadi pengarah drama ni, pengalaman dia macam mana, aa, Jana? Nak cik, eh, kongsi sikit?
ada penempatan ataupun rancangan Felda di mana pada tahun 2018 dahulu, 26 daripadanya berganti kepada PH.
Air Manoa. Ekskrim baby. Ya. Macam mana, Wan? Perasaanmu aku nak masuk ni? Sangat excited. Rasa sedap tak, ake nanti? Ake sedap. Ya. Wow!
Awak, awak tahu duk? Ramai tahu duk anak saya.
Apa-apa selaku perlu, ha, dibawa kepada muka pengadilan.
Saya juga ada fireplace ini supaya tetamu boleh, ah, rest and relax.
Tiga beradik ditemui rentung dalam kebakaran sebuah rumah dihuni sembilan sekeluarga di kampung seberang kedai Lawah, Sarawak malam tadi.
Dia macam ada culture shock sikit lah, kan?
Benda-benda macam ni, komen sale macam ni, kita kena ada.
kacau-kacau sikit sampai kentang tu, masak kepirangan, dan kemudian angkat.
Sebelum tuang dalam bekas, Cik Nur basahkan sikit dengan air.
And, kawan dia ditemui pada hari Isnin.
There's a heck of a lot of negativity in the world today. And that's a fact.
People tell me, say, is this, this, this, this.
Jadi, pada hari ini, eh, kita dalam, eh, berhimpun untuk satu majlis yang kita namakan sebagai Majlis Amanat Tahun Baru 2023 Kementerian Kesihatan Malaysia.
Oh, by the way, nak bagitahu ye, Maybank punya BR adalah sama dengan OPR.
Dia kata slow je tapi saya dengar.
Good ROE lah, because they probably reinvest their money in, uh, in the business lah.
Kalau nak invest, kau invest lah, suka tinggal mana-mana, dengan syarat, duit tu, adalah duit yang kau hilang pun, tak apa. Tak ada masalah. Itu no.1. Okay, ke-2. Okay, untuk invest ni,.
Oh, yang, yang, yang abang tu betul-betul belakangku. Oh, dia pindah juga ke depan? Dia pindah ke depan. Roll five tu?
Mungkin akan ada, you know, unexpected miracle.
Tinggal kat dalam bawah tanah sebab dia tunggu sehingga dunia ni dah tak ada pemimpin yang boleh betulkan bumi balik. And I was like, oh, okay. Right?
Tak perlu dengki, tak perlu kejar. Kejar yang akhirat. Ia kekal abadi. Ia kekal selama-lamanya.
Ada empat kertas clue untuk ke lokasi seterusnya. Mampukah mereka? Saksikan dalam Mana Beropai.
Yelah, tapi maksudnya kalau nak bercakap pasal komedi, nak, nak, nak menjadi juri ke bercakap kan?
Tapi, diorang, tu lah orang cakap, macam, kadang-kadang, orang power ni, tak tunjuk sangat, kan? Haa, situ lah.
Nabi Ibrahim clear, ayah dia buat macam tu.
Dia pula yang tolong tukang shoot kau tahu. Acap minta ni, Acap. Hmm. Acap order dia buat, eh. Acap kan?
Haa, selanjutnya akan masuk hangar. Seachek memang masuk hangar. Seachek memang masuk hangar. Seachek memang masuk hangar.
Setiap orang berhak mendapat bantuan dan sokongan, tanpa mengira keadaan.
Seperti yang saya katakan tadi, kesan menggunakan hanya satu akaun bagi keseluruhan proses vaksinasi di PPV ini memberi risiko kepada pengurusan kawalan akaun yang baik, eh. Anda semua ada access.
Because I know, uh, contrary to what you believe, like, you know, uh, as much as we're waiting for our parcel or waiting for our IC, we can't use our phones. Uh, you can't go home.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , berdasarkan Pelan.
Bayangkan, eh, bila Nabi Muhammad SAW, beritahu kepada salah seorang isteri bagi dia tak akan makan madu.
Yes. Tiba. We contribute. Kan? Tiba. Haa.
I think more independent tu, uh, sangat, apa kata? Sangat, sangat meyakinkanlah. Hmm, betul. Kedengaran macam, uh, uh, meyakinkan. Uh-uh. Tapi tu jawapan yang paling. Jawapannya meyakinkan.
Haa, lepas tu, that start daripada Form 5 tu, terus lah sampai sekarang. Badminton pun dah, ke laut.
Agar mengangkat permohonan projek ini supaya dapat diseneraikan keutamaan di peringkat negeri.
Haa, agama ni tak paksa kita nak buat apa-apa. Yang fardun ni kita tolak tepilah.
Itu, kata, sekarang, dunia kita kat arah situ sekarang.
Just, bangkit. Bangkit. Jangan menyerah. Wow. Kejayaan impian. Ini semangat yang mahu, eh.
IPT dan juga institusi kemahiran sendiri pun tak ada input yang banyak pasal. Industri, kerjaya, ya.
"Adakah kita akan tentang Barisan Nasional (BN)? Bagi saya dah memang begitu," katanya.
And, uh, and the lowest one is 2199.
So, kita tambung untuk next topic, eh. Okay. Next topic. Uh.
Selain daripada whipping cream, kita boleh juga guna susu cair ataupun susu segar.
Dalam satu kenyataan, ACP Christopher berkata, menurut saksi kejadian, bahagian kepala ibu bayi itu terbenam ke dalam pasir, manakala anak lelakinya tercampak ke dalam rimbu nandaun dan dahan pokok.
== Peristiwa == === Mengikut tempat === ==== Asia ==== Tahun pertama Zaman ''Yonghe'' bagi Dinasti Han di China.
Sehubungan itu, apa saja keputusan yang akan dibuat oleh kerajaan yang berkaitan dengan isu padi dan beras ini mestilah dibuat dengan berhati-hati dan memerlukan kajian yang teliti.
Jadi, proses untuk meluluskan bajet tersebut juga tidak akan ada apa-apa masalah.
Haa, so far. And then ada return customer juga. So, okay, mesti cakap sedap.
Pada kalah bagi Don Duyong. Don Duyong ketika ini kelihatannya,.
But, I acted as my, my, anak kepada sinematologi set dia.
Tiga kumpulan ulamak, pendapat mereka tentang tawassul, pendapat jumhur sekali, dan dua hadis daripada.
Of course, anda kena beli gaming laptop lah.
Berusaha Malaysia mengakhiri sesi dagangan minggu ini dalam aliran positif.
Sebab, aa, aku takut, aa, driver tu mungkin tak, tak jumpa rumah kan sebab tu lama.
Ada satu bahagian, namakan bahagian B, yang mencerita, menceritakan tentang kerahsiaan, privilege, dan juga apa yang perlu dan apa yang wajar untuk dijauhi oleh kaunselor tersebut. Baiklah, saya teruskan.
So, sampai sekarang, masih lagi tak tahu sama ada Madeleine ni hidup ataupun tak.
Maknanya, okay, tarap selamat sebelum kena attack, dia panggil flare, lah. Ha.
Keutamaan diberikan kepada mereka yang belum pernah menunaikan haji dan imun dalam status aplikasi tawak kalna.
di pejabat, eh, Perdana Menteri, pejabat Timbalan Perdana Menteri, pejabat Menteri-Menteri ini, perlulah diisi daripada kalangan.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari muzik atau arahan untuk gaya tarian yang berbeza!
Dia maksud dia, pintu tawab ditutup bagi mereka yang melakukan kesalahan bagi mereka yang nak bertawabat kepada Allah.
Uh, Budi pun ada, terlibat juga dalam, uh, campaign ini kan? Yeah.
Seksyen lapan satu dua. Laluan Persekutuan FT231. Jalan Sungai Lembing. Jambatan LPT1. Seksyen dua belas puluh puluh lapan. Laluan Persekutuan FT1492. Jalan Lepar-Hile. Simpang-Ferda-Lepar-Hile.
Sudah bersedia untuk mengulas dengan lebih lanjut untuk jam ini. Dr.
Gunung berapi Yubinas di barat daya Peru terus meletus sehingga semalam, mengakibatkan awan abu setinggi 3,500 meter ke udara.
Uh, sekarang ni, polisi v3, aku percaya ramai yang, uh, tengah rancak pergi ke PowerGum, dan, dia punya, kutipan pun melonjak-lonjak.
Dan juga di klinik kesihatan, jenis 1 hingga 5. Jumlah facility yang ada.
kembali ke episod khas keluar sekejap bersama dengan Menteri Besar Selangor.
Ah, ataupun kita sebenarnya boleh menyelaraskan, eh,.
is the person behind dia lah, the quality yang dia boleh bawa. Betul. Tapi kalau,.
Eh, kau ngasam betul lah kau ni.
Dulu Homeboys pancit awal sebab CB bergantung harap pada Pakito sahaja. Betul.
Saya tengok, ada yang menangis muka mereka. Dan mereka ni cerdik-cerdik.
SBR, portal SPR dan juga paparan skrin di pusat penyumbelahan undi rasmi.
Terutama sekali doktor pakar yang dipanggil, eh,.
At one point, when I just started Tata Studios, I left my previous company, mah. Yeah, yeah.
Kedua, terdapat kebimbangan bahawa penglibatan asing dalam skandal rasuah Malaysia boleh menjejaskan kedaulatan dan kemerdekaan negara.
Skandal 1MDB telah menghakis kepercayaan awam dengan ketara kepada kerajaan dan institusi politik.
Cuma sekarang ni bagi, ah, macam cakap IVF ni maybe tinggi, macam cakap perkawinan tu kos yang, orang kata apa, tsk, aa, tinggi jugak.
Betul kata orang tua-tua dulu mengatakan bahawasanya kadang-kadang manusia ini lidahnya lebih panjang daripada akalnya.
sampai, akhirnya, kawan baik saya juga, pelakon juga, datang jumpa saya, ha.
Derma ni saya nak lapor ataupun saya nak claim dalam borang cukai. Boleh atau tidak?
Jadi, sebab itu, kita ada dalam pilihan raya ini.
Jangan lupa untuk ikuti Budi juga di Instagram, Twitter dan juga Facebook.
Semua, eh, Lokman Syam, Lokman Syam ada lah. Semua nama-nama ni lah kan.
Lepas tu, ini sendiri, kita panggil dia sebagai document.
So, I, I, sorry, I just tambah cerita satu time tu, I pernah tak ada duit. I naik motor.
pentadbiran Dato' Sudarno Ibrahim selaku Perdana Menteri Malaysia yang kesepuluh.
cuma, jangan berlebihan-lebihan sebab mungkin, apa yang korang peli tu, tu macam dahir cakap, yang, berkenaan, belu, apa semua tu memang tak wajar lah untuk korang komen terlalu negatif sebab,.
Kerana gila kepada kecintaan kepada Rasulullah, cinta kepada agama, kepada ibadat, pada pengajian itu satu benda yang baik apabila disusun secara, secara.
Uh, kalau korang nak support dorang, boleh beli, beli merchandise, baju, cap, dan juga album dorang.
Dari situ, kita ada banyak kos-kos dia, kan.
Bukan sahaja satu sisi lain sangat penting untuk UMNO. Tetapi,.
Waktu aku naik ke dom aku tu, aku terdengar, seperti ada suara budak-budak yang tengah main-main kat waktu tu.
Pengajaran saya, blended learning, khususnya, untuk bahasa Melayu ini, jangan,.
Perlantikan ini tidak dibuat berpandukan kepada perwakilan dari mana-mana negeri ataupun badan kerajaan .
So, location kat first kita nak pergi mana? Siapa yang nak beli dulu?
Persatuan Bapak Bintang Malaysia BAM mengumumkan senarai skuad Kejohanan Berpasukan Campuran Asia BAMTC Sabtu lalu yang diketuai oleh perseorangan utama negara, Li Zijia.
Haa, Akin tak puas hati dengan talent. Oh, talent. Apa talent tu? Haa.
Dia clean, dia smooth dan paling penting dia sedap mata memandang. Wah, gitu.
Sementara itu, BN turut menempatkan Bekas Exco Kerajaan Negeri Johor, Datuk Abd Latiff Bandi untuk berentap di Mersing yang kini disandang oleh Datuk Abdul Latiff Ahmad daripada Bersatu.
Balik daripada Bolivia, balik daripada negara-negara Amerika, apa, Amerika Selatan tu. Hmm. South America.
Dah lah, dia hitam. Ha, kena letak dua-dua ni. Baru rasa kaw lah sup tu.
Lepas tu, si Halim ni keluar, pergi ketuk semua pintu yang ada, semua pintu asrama yang ada, and panggil budak-budak lelaki yang ada kat dalam tu keluar, and semua daripada diorang tu pergi kat bilik tersebut, memang ramai gila, and ada yang pergi panggil warden apa semua. Lepas tu, semua pergi pegang lah.
Tapi kalau part seram tu, kita akan rasa moment tu memang akan jadi lebih seram tapi dibalas dengan komedi, itu yang menariknya cerita ni.
Untuk platform sekarang, yes, of course, it's on digital platform.
Kalau AC charger, dia guna lubang yang atas sahaja, yang dia panggil, type 2.
Dia benda tu yang aku, apa yang aku fikirkan tadi. Aku stop.
Kereta ini sangat berjaya di pasaran Asia Tenggara. Sebab itulah, daripada dulu, dekat Jepun.
Itu tak termasuk Dayak, Kadazan, dan juga India, yang juga anak kita juga.
A little bit more atas, Mount Kiara.
iaitu kisah perambulut antara Zarina Anjuli dan juga bekas tunang beliau iaitu Dato' Sri Khairul Elzi.
And it's a general thing, not just you.
So, bisnes, memang kena buat bisnes je lah. Pilot, apa lagi nak buat? Selain, mak, bisnes makan, kan?
Jadi, sementara, sepenuhnya dengan konsert ini, mungkin, korang dah, rancanglah, aa, lagu-lagu apa, yang akan dinyanyikan, alright?
Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Yelah, tak ada perkara yang lebih penting selain memperjuangkan hak dan kepentingan Sarawak dalam Perlembagaan Persekutuan dan Perjanjian Malaysia 1963.
Kalau diorang banyak yang nak buat, ah, interest nak join, you punya tournament tu, boleh maklumkan kepada kami, page Persatuan Esports Negeri Kelantan, ha, kan? Beritahu kepada Persatuan Esports Negeri Kelantan,.
Tak pernah lagi saya jumpa motherboard yang kena pasang SSD dekat belakang, oh. Dekat belakang board dah. So, masukkan situ. Then, kita screw.
Kejadian membabitkan anggota polis bantuan dan kaki tangan stesen jeneral kuasa itu diselamatkan oleh pasukan bomba dan penyelamat.
Saya dah habis, habis berjambang, berjanggut dah, habis brutal lah.
Kita pergi ke soalan seterusnya. Okay, soalan seterusnya daripada cik.nrasyhzn.
Cuma kita terhad lah bila guna handphone. So, itulah antara perkongsian hari ni.
Tertakluk kepada penilaian dan kelulusan ahli panel Jawatankuasa Pemilihan Superb yang terdiri dari usahawan-usahawan terkemuka dan dipengerusikan oleh Ketua Pegawai Eksekutif TERAJU .
Pengarah Jabatan Agama Islam Melaka, Jaim, Datuk Cik Syukri Cikmak berkata pihaknya melakukan pemeriksaan pada pukul 3.20 pagi ahad lalu selepas aduan diterima daripada orang awam.
Uh, adalah tempoh yang perlu, uh, betul-betul mengajar kita, mana-mana pasangan untuk belajar perkahwinan, berkongsi, uh, dan mengetahui kelemahan dan juga kekurangan masing-masing, tetapi, uh, merasai dan menikmati kelebihan masing-masing.
Common shared offices to just put in some of the stuff there temporarily.
Sebab, kita nak bekerja macam tu lah.
Sudah tentu, berikut adalah lima perkataan yang boleh menggambarkan tomato: merah, berair, bulat, masam dan berkhasiat.
Tetapi, dalam mana-mana situasi pun, kita ada hak untuk.
Terima kasih, Datuk Timbalan, eh, yang di-Pertua. Sebelum saya mulakan, eh,.
Sama juga kalau macam kita kan, kita nak buat jahat.
Ataupun, mungkin, kita boleh anggap yang, bank tu, bagaimana kalau bank tu terbakar? Ha, bagaimana, tiba-tiba,.
Okay. Okay. Ya. So, lepas habis dunia AF. Hmm.
Uh, saya rasa boleh kalau nak terangkan, uh, tentang pelaporan. Tapi, sebelum itu. Ya.
Uh, fun fact, by Muayyad, who is also an in-house, uh, host.
So, kita cucuk kabel type C tu dulu.
Tapi, benda tu, bertenggek atas almari dia, atas lokal.
So, saya deal dengan dia, saya nak tolong jualkan. Tapi, saya tak pandai jual.
So, sorry, I'm tak ada suara sangat dari ni. Tapi, tak apa.
Eh, dah hijau kan, lai tempat aku tak guna betul. Laila, merah.
nak pastikan bahawa hidup rakyat ni mudah, senang.
Kalau tak nak susah kupas sendirilah kan?
Kerja pembersihan akan bertumpu di tempat-tempat tumpuan awam.
Tetapi kadang-kadang mereka mahukan sesuatu yang sedikit lebih seperti kacau, kan? Mereka mahukan versi yang lebih teruk.
Sekarang, Bitcoin harga sekarang dah lebih kurang RM11K.
Nampak reflection of the video ke apa ke. Tapi, tak. Benda tu nampak flat. Muka dia macam,.
Uh, cable yang RM40.21 tu cable sahaja.
Hero, hero saya ketika itu, saya bukan hero lah, saya watak sporting sebagai alik.
Bagi aku, kan, mula-mula aku ada mindset yang begitu.
yang berbaki hanya empat jam sahaja lagi.
And when I say government, tu bukannya burden kepada kerajaan semata-mata, burden kepada rakyat lah.
Hello, guys! Good morning, guys! Guys, what a view, guys! What a view, guys! Uh.
So, maknanya kau ingat Tuhan 24 minit je daripada 24 jam. Hmm. Oh. Doesn't make sense.
Bila, bila keadaan tu jadi macam tu, dia pun tarik selimut dia, dia tutup telinga dia.
Datuk Sri rasa pada, tahun 2018, kami berdua dalam, eh, dalam kabinet ni, do you think we were going to lose?
Dan mungkin nanti pukul 60 hari itu, mungkin dapat diperbaiki, diperkemaskan lagi SOP-SOP yang ada, bagi membolehkan PRU yang ke-15 dijalankan dengan pematuhan SOP yang cantik dan mantap, insyaAllah.
Haa, tu lah sampan bangau. Baldi ikan bangau pun ada. Yeay!
I mean, just to add to that energy also is.
So, kita dah sampai area Johor sekarang ni. Jadi, kita orang akan pergi makan.
"Saya difahamkan ada usaha-usaha untuk daftarkan, tetapi tidak dapat didaftar kerana nama itu sudah orang lain guna.
baru pukul 10 lebih, morning. Untuk ke Suntec City. Kedua orang nak buka booth. So. Okay, semua dah ready. Jom, kita ke Suntec City. Alright, jom.
I'm not gonna say which episode it was, but, yeah, it's in Boruto.
Okay, lepas tu, kita masuk ke tumbang yang kita tumbuk tadi.
Berikut ialah sajak tapak semaian yang popular, "Ring a Ring o' Roses"!
Taman tema. Waktu tu, saya, pakai pendant dolphin. Macam, obses lah.
So, from there lah, I rasa macam, oh, I can achieve, actually, I can achieve something.
Menteri Besar Terengganu Datuk Seri Dr Ahmad Samsuri Mokhtar juga menerima sepenuhnya keputusan Pas Pusat tersebut.
Kalau buat kerja yang saya tak suka, hmm.
Kau duduk dengan dia orang, community dia orang, apa semua.
So, tibalah masanya Nina akan kongsikan satu kisah seram daripada Azhar yang mana dia tak berapa nasib baik ter-check in dekat Hotel Puaka.
5 tahun, maksudnya, kita masih lagi ada, uh,.
So, kita pernah rapat. Kita pernah rapat apa semua. Ni kita jauh sikit lah lah.
Biasanya, kalau cuti-cuti lagu ni, memang jam lah.
Lepas-lepas masuk tuan, Alhamdulillah, dapat panggilan banyak tuan. Panggilan banyak.
Oh, iya ke? Haa, aku boleh pergi Lexus? Lexus UX. Haa, UX? Lexus UX, C-segment. Oh, iya ke? Haa.
Sedang berpuasa pula ketika, ha, amalan itu diangkat. Nombor tiga.
Kita nak ceritakan tentang kenaikan allow ni sebenarnya, kata orang puan. Kita kena tengok keseluruhan.
"Presiden UMNO juga kena dedahkan siapa yang tandatangan dokumen itu," dakwanya dalam satu kenyataan pada Rabu.
Ha, dia kata, aa, benda ni terjadi kat saya, cap.
Bahan polimer ini telah terbukti mempunyai daya ketahanan yang lebih lasak dan lebih lama. Ia juga telah terbukti kalis air.
Iblis dalam kandungan, film Indonesia yang keluar pada 7 Julai juga. Banyak gila film keluar 7 Julai.
Tapi, air kencing tu, diorang guna air kencing yang pram, lamung gila.
At any time ada kematian atau kecatatan kekal, MRTT itu akan cover hutang itu sampai habis.
So, rupanya, kebanyakannya, kita cerita je lah, tak sebut mana-mana brand yang lokal. Kebanyakannya,.
So, we encourage everyone from baggage handlers,.
malu, apa, bosku, ria, stan, epik. eh, nak robux, please. Ha, saya tak pergi robux, ye. Bu, still love me, skin.
And then, orang kata kalau masuk bilik,.
Di bawah bahagian dalam kotak tersebut telah di lapik dengan kain baldu berwarna hitam.
Rotek belum bayar lagi sebab tengah tunggu dek kutu.
Ha, itu yang kelakar! Ya, basikal anda agak lucu.
And, terjadilah satu kisah yang dimana, dia ni ada satu segmen seram di malam hari.
Penjahat-penjahat akan letak apa-apa sahaja alasan moral untuk menjustifikasikan kejahatan yang diorang buat.
Lepas tu, Mal dah balik, apa semua, kawan dia tanya. Kau pergi mana? Dia kata. Adalah cerita sikit, apa semua, kan?
Ah, di luar cerita, aa, undang-undang macam ni.
aa, kau pilih, hah? aa, kalau aku ada tiga orang.
Menurut ciapan Jabatan Bomber dan Penyelamat di Twitter, nahas berlaku jam 2.35 petang waktu tempatan di Kejuranan Barra Funda di barat badar Brazil.
And, satu je benda yang amnak-amkan, betul-betul kesian dekat dia kan.
gula, satu sudu kecil yang menimbul macam ni, mungkin dalam satu sudu besar lah. garam,.
Kapsul radioaktif itu adalah sebahagian daripada peralatan untuk mengukur ketumpatan biji besi.
Berlakon komedi, aa, bila dah berlakon A-note.
Sebab Aina rasa mesej lagu tu tak kisah Ramadhan ke Syawal ke,.
Ah, apa tak? Okay. So, kita try test. Kita juga ada lilin.
Are you saying that my mom cannot style hair?
Kita dalam agama ni ada perbezaan banyak, kan? Haa.
Beliau berkata ahli parti komponen BN juga perlu ikhlas dalam meneruskan perjuangan kerana ia bukan sesuatu yang mudah untuk memperoleh kemenangan.
Tiga mata tersebut membolehkan mereka mengambil alih kedudukan kedua kumpulan, Permanentas Australia yang mencatat keputusan seri.
Not only softscapes but the hardscapes as well. So you have this pebble wash.
Hmm, hmm. So, you do invest yourself lah. Yes, yes.
Masa saya buka selimut saya pelan-pelahan, cap, saya jeling ke arah belakang saya, cap, saya ternampak ada satu makhluk, cap, yang sedang tergantung dekat belakang saya.
Presiden Turki Abdullah Gul dianugerah pingat Chatham House Prize oleh Ratu Elizabeth II Britain.
Sementara tunggu ayam masak, kita sediakan dulu pes halia dan daun bawang, kondimen yang wajib ada untuk nasi ayam Hainan.
Who I needed in my circle at that point in time. Yeah. And it's so important. So, with that,.
Hai guys, saya Azril Walter. Kepada semua anak-anak didik. Kepada semua menti usahawan hebat guys.
Um, the maker of this particular vaccine that is the AstraZeneca has committed to just not profit because they want people, they, they are doing it for the people. So, um, there you have it.
Oh, dah. Awak, awak suka natural, nature, nature? Suka.
When our book value, or rather the cost of investment is multiple times higher than that.
Itu salah satu kebajikan kita yang kita boleh lakukan, lah.
And, wah, memang kau, siapa sekalipun, asalkan kau waris, kau mesti bertanggungjawab.
Aktiviti luar boleh berisiko sekiranya langkah pencegahan lain tidak diambil.
Ha, tapi saya takut, cap, waktu tu.
Di mana ada pertandingan di antara beberapa sosok-sosok politik sebelum ini yang cuba pertandingan dan sebagainya.
Sekarang ni, kau pernah budak, budak tafiz.
Tetapi, apabila laluan yang realistik ditemukan, kami dikritik pula kononnya gila kuasa. Ya, memang anda gila kuasa. Full stop. Tak ada argumen kat situ. Cok mohon. Bam. Habis. Ini tidak adil. Macam lah korang ni adil sangat.
Dan ada, nak, nak cakap pasal definisi pengabaian ibu bapa ni, dia ada macam-macam.
Dan, pemilu ni, pemilihan ini akan diadakan pada Valentine's Day. Oh, really? Haa. Okay. 14 hari bulan Februari. Ya. Tahun 2024.
And, it took them, like, 10 to 15 years to actually be populated with people.
Saya tak boleh sebut, aa, travel mana. Hmm. Haa.
Jadi, disebabkan oleh itu, ramai yang merasakan penumbuhan SpaceX ketika itu adalah perjudian besar dan risiko tinggi.
Uh, isu yang hanya difikirkan oleh sekelompok elit saja politik.
As a result, you will need to help her, let's say if she is the spender, right? To say, okay, look.
Sebelum kita habiskan episod kita, uh, minggu ni, kita ada rapid fire segmen ni bang.
So, we shall wait for that, lah. Okay, okay, yeah.
Uh, apa pendekatan, rawatan, uh, berhenti merokok ni, uh, perlu dipertingkatkan sebagai langkah berdidik?
Itulah luahan dan reaksi penyanyi Ismail Izani apabila ditanya mengenai keadaan dirinya selepas terpalit dengan kontroversi panas baru-baru ini.
Macam saya, kenapa saya jadi usahawan? Okay, saya kan? Sebab saya memang nak kaya. Itu sayalah.
So, I do go, I don't have to go really chill down to technical and stuff like that. Right?
mempunyai semangat patriotik dan jati diri yang tinggi, cakna dengan perkembangan semasa, isyad terhadap masyarakat dan persekitaran, dan mampu mengurus kewangan sendiri dengan lebih baik.
And, lama juga, hampir dua jam lebih, diorang bertarung, bertarung, bertarung, and then, budak tu, budak tu, ah, bersetuju untuk keluar, and bini aku tak sedar,.
Apa maksud dia yang bukan daripada agama, yang, yang, yang daripada agama?
Kalau LS kena first rest, dia kena makan dulu. Say, okay. Mas makan. Lepas babis makan,.
Pakatan Harapan (PH) Melaka tidak merancang untuk menghadap Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Ri ayatuddin Al-Mustafa Billah Shah dalam masa terdekat.
Dan aku kuburkan terus akaun Ladang Bro tu.
Okay, I nak tahu dua story tu macam mana bermulanya benda tu.
So, you do not know enough about all these letter offers.
Indonesia, yang, yang, ruhian, ni, orang kata, kalau nak cop dia pun, susah juga, ni.
Animasi, walaupun, ya, diploma, basic, tapi basic yang cukup kuatlah masa tu. Okay, okay, okay. Bagi saya.
Case-case yang, eh, dinyatakan dalam laporan ketua audit negara siri sat, 2019 siri satu.
Dengan sikap, ah, suaminya itu, memandangkan, mereka sudah lama berkahwin dan sudah mempunyai anak.
Saya pada awalnya mula berkenalan dengan kawan saya ni pada masa kami kerja part-time sama-sama dulu.
But yeah, I think, I think it starts from, from that, because I, I remember even in primary school, right?
Bila kita kat sini dah selama berminggu-minggu, alhamdulillah, ah,.
Mungkin audio, ah, aku rasa macam kau cakap tu, aku rasa audio boleh. Ya, ya, ya. Aku pernah tengok video tu. Ya, ya, ya.
Mm, that's true, that's true. It's true. Yeah.
Gila, tayar. Kau ni adalah tak sporting lah. Oh, menggurau-gurau kot. Eh, tak sporing macam tu.
Saranan itu dibuat Ketua Pemuda Parti Keadilan Rakyat (PKR), Akmar Nasir terhadap Ketua Pergerakan Pemuda UMNO, Datuk Dr Asyraf Wajdi Dusuki.
Ini memerlukan memastikan kebebasan mereka, menyediakan sumber yang mencukupi, dan melindungi pemberi maklumat.
Ni, kadang, set-set mengaji ni, petengok wayang eh. Bodoh. Tak takut neraka, pak. Hah?
orang tak payah, mana punya, tak payah lahir daripada program reality ataupun hanya menyanyi di YouTube pun dah boleh jadi, ah, selebriti. Kan? So.
Uh, supaya, uh, nanti bila, uh, kita buat iklan, ada engagement.
Cumanya, apa yang aku nampak, walaupun kata dia mental, tapi dia tetap juga boleh ingat info-info yang berkemungkinan, sebahagian daripada kita tak tahu, memandangkan kita malas nak ambil tahu.
Hang ada berani, kan, nak main off-road.
And this is what first-past-the-post system does it very well. Yeah.
The roster tu, kalau, kalau yang captain yang ada bintang ni yang kena buat flight tu, dia akan duduk sebelah kiri, saya duduk belakang kanan dah. Ataupun co-pilot lah.
Ini, kita, ah, ni, aku nak, sebelum aku nak tanya dia pasal, aa, pilihan raya, aa, dekat pilihan raya ni, kan?
Sebab itu, saya selalu cakap dengan keluarga saya, Adil lah.
Tadi, Kak Dayang awal-awal sebut, dia merupakan antara pentasuk Anwar satu kini dahulu. Okay. Which is, tak payah malulah. Semua orang punya pentasuk Anwar. Aku pun sama. Sama je cerita dia. Kan?
And then, when you're done, you know, you, you go home. Yeah.
Jadi, masa dulu susah sangat untuk kita, eh, find out kita, eh, apa tu, information pasal apa-apa kerja pun, what kita nak buat zaman dulu. Eh, compare to now.
Oh, okey. Okay, ah, jadi, tak ada apa.
Dia ada masalah, KJ, is, um, apabila rakyat melihat mungkin benda ni seolah-olah menjadi habuan.
Kita habiskan masa sehingga hampir pukul 12.
I pakai tu, pakai ni, semua benda kan. So, satu.
Kan, kita dah tahu dekat dalam film Mira ni, dia dah potong tangan tu.
Laporan itu mengakhiri Awani Borneo untuk malam ini.
Tetapi kita nak menyambung, aa, dapatan daripada Merdeka Center bersama dengan, aa, Encik Ibrahim Sufian yang merupakan pengarah eksekutif Merdeka Center.
Waktu tu, macam ada seseorang mengekori aku daripada belakang.
So, I see you when I see you. Assalamualaikum. Wa'alaikumussalam. Bye.
Tapi, dia punya performance, saya boleh guarantee kepada anda, tip-top punya.
Or this one is the later color. So?
Yang mana ada beberapa kawasan yang masih ditenggelam air lah.
Tapi yang tahun kedua tu aku dah, dah faham diorang punya cara sistem tu okey lah. Tak adalah teruk sangat. Kau start meniaga daripada tahun berapa?
Ada pun yang tinggal, cuma kotak minyak yang jadi tempat tidur kucing.
I think it is very empowering to have your own money.
Okay lah, aku rasa berapa ratu? 700, 800 ribu. Hmm. Okay. Cakap-cakap lah. Sebab,.
Normally, orang seram dengan SMG ni more to James sebab James kan. James punya idea. Oh, dia punya gameplay.
Apa yang korang nak nampak, kan? Alright. So, itu dia je.
Ah, cerita, hobby, time tu, tak ingat apa dia. Cerita-cerita, like, di pramugari. Satu kelas, macam.
Kan, you, you, people, bila dengar tu, akan dengar, oh, best lah.
I mean, like, kita, apa-apa kita buat pun, itu yang kita kena fikirkan.
Fine, hargai, tapi along the way tu takde ke cinta dan segala perasaan tu?
Ni podcast aku, so aku, aku punya benda aku nak cakap, aku punya suka cakap dengan diorang. Tak apa,.
Ini adalah kerana kami sering menerima perhubungan dari PHB tertentu seperti NGO,.
Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Selamat petang.
So, I guess, if you present them another option, that makes it more pleasurable for them, I don't know if it will still be as pleasurable when they have to take the pill every day. Right.
perubahan yang agak signifikan dalam konteks demokrasi negara. Pengenalan akta anti-lumpa parti. Uh-hmm.
Um, that is trying to tell us something. Right. Yeah. Right.
Untuk GE15 tu saya ada data untuk score sheet, saluran. Right.
Tambahan satu lagi, untuk mak ayah juga, janganlah terlalu percayakan anak anda.
Saya di sini untuk belajar dan menolong anda.
Isu ni, aku admit, memang dah basi dah sebenarnya.
Ya, jika anda meletakkan bantal dalam peti sejuk, ia akan menjadi sejuk.
It's just a regular sup daging ni tempat. Tapi beratur punya lah, nak panjang.
So, aku pun macam, ck, hah, aku tak kena, eh, tempat ni. Hmm. Aman?
Uh, mereka tidak akan setuju untuk memberi laluan kepada DAP dan juga PKR untuk bertanding free di, uh,.
Yang minta maaf cakap, matanya, Na'uz bin Al-Mizalik, seperti mata syaitan.
Even kalau dia hot swappable pun, susah kot. Kita nak cari switch dia.
CM238 saya tak test lagi, tapi for sure, Neotest Aquila sangat-sangat bagus, Amirul Amsyar.
Bermaksud 12 juta daripada pemilih-pemilih yang ada ialah pengguna Melayu Islam.
Jadi, ini perlukan pendedahan dan, aa, pencerahan daripada peringkat kerajaan supaya masyarakat ini catna.
KENTANG, Cik Nom dah kupas dan rendam dalam air sebab tak nak luar jadi hitam dan nak bagi segar. Potong memanjang ala-ala macam wedges tu.
Tu, bingunglah sikit sebab extra tu banyak, eh. 3 tahun double tu banyak.
I'm referring to the semiconductor industry where everything now has some level of smartness to it and is nothing more evident in the automotive industry.
Kereta api penumpang dari Athens menuju ke.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keluarga dalam pengertian manusia. Saya dicipta oleh pemaju.
Padahal, tirai tu, cap, belakang tu, kosi je banyak.
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim telah pun menelpon Prabowo untuk mengucapkan tahniah atas nampaknya lah kemenangan yang walaupun belum disahkan secara rasmi sebab proses untuk kira hampir 200 juta undi tu mungkin ambil masa.
We are now in the facility deck, and you can see it's amazing.
Lepas tu tekan icon loceng tu, bila kita upload video baru, korang akan dapat notification.
Untuk planet Venus, kebanyakannya, kita dapat lihat kawahlah.
Jadi, sejauh mana, 10 bulan ni, Pakatan Harapan ni telah bertindak berbantu mahasiswa dan mahasiswi di universiti-universiti. Saya lihat berapa banyak perkara.
Kedua, kerajaan telah mengambil langkah untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pengurusan dana awam.
Cikgu dah bagi lama kot kerja sekolah ni.
Ya, penguin memang mempunyai lutut, tetapi mereka tidak kelihatan apabila mereka berdiri atau bergoyang kerana dilindungi oleh bulu dan kulit.
Suara kurang bersih. Maksudnya, ada serak-serak. Hmm. Ada serak-serak.
Luar nikah. Luar nikah. Anak lebar nikah.
So, saya tak ada rasa benci untuk karakter dalam cerita ni.
And every Commonwealth Games, I've been to three. Yeah.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya boleh memainkan muzik untuk anda! Apakah jenis muzik yang anda suka?
Suhaili Abd Rahman kembali 'takluki' Labuan dengan majoriti tipis.
Aha, saya takut kalau buka lagu macam-macam. Saya takut kena copyright.
Or you can just go to any property portal, like iProperty, Property Guru, PropSocial.
yang, yang paling banyak sekali, berjaya. Senang. Haa. Berjaya dia menipu. Haa. Jadi, saya salah seorang.
Oh, eh, so, so, lepas, aa, appointment tu boleh balik sini terus, lah?
Jika kita lihat di sini, bola dari sini akan dihantar ke rakan.
Macam dulu kalau kita tengok film Malaysia dengan film, uh, overseas ni nampak macam. Jauh, ha. Jauh sangat, lah.
Dia cuma teh punya flavour, tetapi, saya rasanya, kalau, dalam, Melayu, ataupun India, jarang mereka minum. Haa.
Tak ada kira itu, kira side income je lah. PKP tu baru dia start buat? Haa, PKP baru dia start buat. Hmm.
Hajar, Sayyidatuna Hajar ni, berkahwin, terus dapat anak. Sepat tempoh 9 bulan tu lah. Dapat, semain.
Uh, contohnya Abel Cerah daripada Mona Lisa, okay?
Uh, saya boleh ucapkan terima kasih ke sini, di sini, untuk, uh, kepada Dato' Siva yang cepat, uh, bergerak untuk memastikan, uh, training,.
Like, she wants to move on, but I, maybe,.
Aku tak tahu sebab, mungkin, mungkin sebab sebelum ni, animasi Upin & Ipin, dia, dia lebih cartoonish tau.
You may perasa nama tadi, Evil Noon, ah, Evil Nun.
Pencapaian tertinggi Allahyarham adalah sebagai Presiden Persekutuan Antarabangsa Taekwondo Global pada 2006.
Kalau lah, aku kat tempat peniaga, tu. Mm-hmm.
On the nine, on the nine, on the tenth month, you, and she says, I'm out.
I don't want that. I should have.
Overall, I give this film rating of 3.
Walaupun Gopal Siram dianggap sebagai antara, orang kata apa, hakim yang terkemuka dekat satu ketika dahulu, tetapi so far, beliau gagal menjalankan.
Okay, apa kata kalau kita duduk dulu? Ha, kita sembar-sembar santai dululah.
Ah, dekat anak tu, mungkin, di asuh untuk jadi penyanyi, ataupun, eh, nak, tak payahlah, jadi penyanyi, ah, ibu dah rasa baik maunya, tak payahlah. Cik Arnie macam mana?
Because that is the democracy that we have lah.
They also just came back from work. So,.
Bila kita pergi lepak dengan kawan-kawan or dengan orang tersayang, kita tak payah pening fikir tempat tidur kita dekat mana.
Mangsa banjir di daerah Batu Pahat Johor menurun sedikit kepada 439 orang setakat 8 malam tadi berbanding 444 orang pada 4 petang Kamis.
Lepas tu, tengok, musim depan, open window, terminate pula, dah.
So, nak bayar Morinho 30 juta ni takkan senang-senang kan?
Dalam projek kali ni, saya guna power supply dari Cooler Master juga, iaitu Cooler Master V650 White Edition. Memang tak ada masalah.
Pengumuman peletakan jawatan Jack Ma sebagai Pengerusi Alibaba tidak akan menjejaskan kredibiliti syarikat e-dagang terbesar di China itu.
Kemudian, dia akan buat search on syarikat.
Maksudnya, kalau DAP menggunakan 3R untuk memomokkan, eh, orang non-Muslim, PAS pun buat yang sama.
Dan, dia menyebabkan kita harus menyedari hakikat seorang manusia sebagai hamba dan Allah sebagai satu-satunya Tuhan.
Ketua Penerangan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu), Datuk Wan Saiful Wan Jan berkata, keputusan berkaitan pembahagian kerusi akan diumumkan Pengerusi PN, Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Sebab, nak bagitahu orang Islam, Quran ni apa dia? Quran bukan hanya kitab bacaan.
Aku ada set up studio semua tu lah. So, mungkin background aku berubah-ubah. Um, cari view insidiously kan.
Today, you see the vision is like, like, more this way.
Okay, ni, Ibuprofen tadi, kita ada beli Timon.
Kira-kira 100,000 pengunjung hadir membanjiri lokasi sambutan yang bertemakan keluarga Malaysia teguh bersama.
So, kosong je lah markah kau. Kau faham tak?
Menurut kenyataan media tempatan hospital Central Clinical mengesahkan kematian Gorbachev adalah disebabkan sakit tua.
Ikan, kerapu. Kerapu kalau naik kena bonus lah. Paling-paling pun siakap.
So, dia pun macam, wish, teruknya kawan sebelah dia ni kan, memang takde semangat kepasukan kan, langsung, dia biarkan je kawan dia buat sorang-sorang. Tapi, dia tak tegur lah.
lima daripada cuman. lima. Lima daripada ash. Empat daripada am. Alright. So, ah, kita bagi next pula. Kita bagi ana.
Ah, yang tu, bila dia jemput datang, kita rasa macam,.
anymore, but I think that that goes back to this piece of why it's so important to support our teachers, right? Because.
Jawapan pembantu anda adalah tepat dan lengkap.
Tajul akui sudah ada kekasih, namanya Nurul...
Zulfadli berkata pasukan penyelamat di air PPDA dari Balai Bomber Penyelamat Pekan turut diarah ke lokasi bagi membantu operasi SAR.
Bila saya drive kereta ni dengan kedudukan memandu, saya boleh jamin Saga ni lebih selesa drive berbanding dengan kerusi daripada Bezza.
Bila kita sebut pasal ikhlas, bila kita sebut pasal semua perkara, dan,.
Boleh mengeluarkan arahan kepada internet access service provider.
Sehingga dengan penuhnya cahaya itu, kita dapat kemudahan untuk beramal dengan agama Allah subhanahu wa ta'ala.
Tapi cuma, dia nampak krem sikit lah, sempit lah sikit. Ha.
Mayat bayi yang bersih bertali pusat itu ditemui dalam beg kuning oleh tiga remaja lelaki yang bergotong royong membersihkan tembok masjid jam 3.30 petang, ahad lalu.
InsyaAllah pada hari yang indah ini, kita nak membahaskan satu topik yang sangat penting.
Kita tolak lagi dan kita terus tolak. Masalah riba, kita tolak.
Meski begitu, dia kembali melontarkan janji bahwa dia akan menemui lagi Pierson.
Tapi, bila saya turn on je, dia punya DLSS 3.0 ke Extreme Performance.
Tapi, mungkin, aa, pendedahan pada seseorang itu yang tak sampai benda itu dekat dia. So.
And they pun lebih alert dengan surroundings.
Jadinya, projek Sepatu Reunion ni sikit sebanyak dapat bantu Abang Yus sebenarnya.
Tidak, saya tidak boleh menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari tutorial tentang cara menari!
Asian Digital Generation Report Digital Financial Inclusion.
Um, tak ready untuk buat benda yang I tak boleh.
Katil berjemur adalah objek buatan manusia, dan hutan adalah persekitaran semula jadi.
Tribunal turut memboleh memerintah responden membayar pampasan atau ganti rugi yang tidak melebihi RM250,000 bagi apa-apa kehilangan atau kerusakan yang ditanggung oleh pengadu.
Haa, dah, dah, dah, jom, kemas, kemas, kemas, kemas, kemas.
Tapi tujuan sebenar kita hantar anak kita mengaji sekolah agama, mengaji pondok ke, mengaji tafiz ke, atau mana-mana institusi agama,.
Hakikatnya orang Melayu hilang pegangan mereka di kawasan itu.
Ni, yang ni baru pakatan untuk ummah. Ni, yang ni.
Dan master ini akan berikan profit kat korang. Kenapa?
Hal yang menduka ceritakan ini hanya akan menimbulkan tanggapan dari kalangan rakyat Malaysia bahawa Menteri Kanan Pendidikan dan timbalan-timbalannya merupakan golongan yang pengecut.
Lepas tu, kita kata, macam mana nak buat? Tak tanya pada kita pun. Okay?
Spoiler, carbon fiber, dan juga yang ni, ah, penutup kat belakang ni, memang, dia carbon fiber, datang daripada Japan, datang dengan spek kereta ni, Mugen RA. Okay.
Kita nak semayang tahajud sampai sekarang tak mampu bangun.
Uh, KJ, anything much you want to say about the election? Maybe just one thing for me.
So, that's, the quality time is really important for me.
Kerana, tanpa itu, nanti kuasa orang Melayu hilang.
Saya bagitahu dalam video tu, ada dua cara orang boleh hack kita punya account. Yang pertama, phishing. Yang kedua, malware. So, download malware dan sebagainya. Which is,.
Aku pun, hm, tak tegur orang lain.
Abang suka, ada orang dekat belakang abang ni yang, yang bersama-sama. On stage lah, kan.
Masa tu, masa training lah, masa training.
And then, dia pun masuk ke dalam hutan tersebut. Okay.
Oleh kerana itu, ketika sedang Dewan Siang tadi, ahli paling memacang iaitu Wan Ahmad Faisal telah membangkitkan satu standing order.
Okay, boleh register dulu kan kat kaunter. Lepas tu boleh duduk. Okay, sementara tu nak tengok sekejap.
Aku rasa program ni basically lebih daripada bila aku hasilkan content, video, dan aku sertakan link untuk.
yang graduate ataupun mungkin ayah nak beli ke anak yang nak masuk universiti, kan?
Bila keadaan ini berlaku, di manakah peranan kementerian kita untuk membantu kumpulan sasaran dan pada waktu yang sama, membantu the government of the day bagi mencapai matlamat yang telah ditetapkan.
Kalau korang nak sorok-sorok kan, kadang-kadang kan.
So, dekat main menu ni, ada banyak benda kita boleh buat.
Tak. Ini kan permainan untuk budak-budak perempuan. Aku tak kira.
Ini bagi saya, kali pertama, UMNO ataupun Presiden UMNO mengiktiraf ataupun menyifatkan apa yang berlaku kepada Dato' Sri Anwar pada tahun 97, 98? 98. Ah, 98. Sebagai penzaliman.
Sebab ada orang dia langsung tak, tak ada usaha lah, kan.
Jadi, logic tak kalau saya cakap internet adalah solution kepada.
2.4 Honda MPV ni, dalam MPV, paling sedap lah, saya boleh kata.
Tadi, ubat ni tadi, tuan-tuan kata bagus.
"Setelah masuk setahun lebih sehingga persidangan baru ini dan persidangan cawangan, masih lagi benda sama berlaku.
Siapa yang hidupkan pula malam-malam ramadana, aiman, eh? Dengan penuh keimanan, keinsafan.
Kemudian, tapis. Nak pastikan adunan betul-betul halus.
Walaupun katalah dia sakit, dia kena tengok, at least dia masih hidup, walaupun dia sakit. Orang dah dah. Ada orang dah meninggal.
Jiran Lalit dulu dia pernah tanya Lalit macam mana Lalit ni boleh dapatkan balik suara dia.
Dan model yang terjual di UK pada kali ini ialah model last batch iaitu tahun 2001.
So, dia rasa macam is half of the price. Second, baik beli baru.
Rakyat pun sudah faham, nanti dia tak boleh kawal pandangan netizen. Jadi, nasihat saya ialah,.
Feeling yang datang tu macam, oh, penat, ah, ni. Hmm. Uh.
Tapi, untuk orang gemuk macam saya, berat kan? Tak, tak sesuai sangat. Uh, memang tak sesuai.
Ah, jodoh bukan kat tangan manusia, kan? Betul, eh. Ah, jodoh kat tangan tuan.
Special Kak Nana akan bawa bersama dengan Abang Eji. Mana Abang Eji?
Bukanlah kita rest panjang masa, cuma dia active rest. Kita tak adalah training vigorous macam,.
Dia kata, dalam perjalanan, kita orang agak daripada tempat tu.
Ada yang, yang, nilai yang baik dari zaman Nabi Allah Adam alaihissalam yang diterima.
Demikianlah kehidupan yang mereka lalui setiap hari.
Kerana mereka sudah mempunyai kelas yang mencukupi!
Nampaknya, mereka dah berani tanya soalan. Dia tak macam dulu. Dulu dia terima bulat-bulat.
So, mungkin, antara faktor-faktor ni tu macam,.
Berikut adalah beberapa langkah utama yang diambil oleh SPRM:.
We are actually empowering the end, the rise of robots. Okay. Uh, simple things. What are we equipping them with?
Kejap lagi saya akan tulis dekat group, uh, dekat channel Telegram.
Terima kasih kerana menggunakan perkhidmatan sembang kami. Selamat mencuba!
Siapa setidak setuju bangun. Suara, besu, le, lebih suara bersetuju.
Dan saya pun, gambar tu, film tu pun, tak ada banyak masalah syuting.
Ini akan masuk kat Live at Tinker, guys. Semua, aa, jangan terlalu. Podcast dalam Live at Tinker. Okay. Sebabkan, kita orang mendapat privilege.
Uh, iyalah, ayah. Nanti, Mariam tegur Iqbal, ya?
Untuk hadir dan meluangkan masa bagi menyempurnakan majlis kami pada pagi ini. Para hadirin yang saya hormati sekalian,.
paling murah, alright, kita tengok, uh, ini tak, ini tak, ya, tak, ya,.
Program ini disasarkan kepada bakal guru Pendidikan Jasmani dan Kesihatan .
sama sekali dia boleh mahir bermain dengan kawan.
Karena kita perlukan maklumat-maklumat yang, yang, yang, yang kita tanya.
Lepas tu, I'm akan habiskan challenge pertama sebab kita tak nak orang kantoi lah. Orang kantoi kita tengah buat prank. Tak dapat sangat.
So, if you look into geographically without looking at other things, right, the location is actually very, very premium and connected because it's only.
Tak sangka bahan dari dapur boleh buat rumah berbau segar.
Tambah beliau lagi, mendiang juga seorang yang berinspirasi, lantang bersuara namun tetap bekerja sehingga ke akhir nafasnya demi rakyat dan negeri tercinta.
Uh, channels dia ada dekat YouTube, ada dekat TikTok. Ya. You ada IG juga, eh? I ada IG.
Let me just look at five year, five year intervals. Yes.
tu bukan alasan ni untuk kita semua ni dengar cakap dia, Pak Din.
Kalau kat depan Iman, Zan kena dulu. Baru Iman. Okay. Okay, ni nak kena ready kot.
Saya terpaksa block dia sebab banyak sangat urutan.
Awak-awak sebut, saya dah subscribe channel Abel Toretto, saya bagi special discount. Haa. Subscribe channel Abel Toretto, cik kita.
Iaitu, macam mana nak hasilkan beberapa karya kreatif.
Kita nak, kita nak senang-senangkan diri kita, nak senang-senangkan orang keliling, kan?
Kita tanya dulu video dia, lepas tu kita sembang.
kepada tiga level tadi, kita juga boleh tinggikan lagi dia punya kepala ni. Dia ada leher dia. Okay, sekejap, kita pasang bendera. Macam,.
And some of you guys have also suggested that we do a Patreon, you know.
disebut, ayat Quran tu, iradah, iradah, iradah. Uh.
Itulah antara sikap yang membentuk diri saya ketika saya buat bisnes.
dia punya bos, tetapi juga daripada mereka yang di bawah pengelolaannya.
Rasa dan warna tidak berkaitan langsung. Warna tidak mempunyai rasa.
So, macam, dia, dia orang dah suspect. I will have to deliver. Uh, uh.
Saya juga, membayangkan bahawa orang-orang di luar tu, dia mempunyai, otak yang bijak.
I overthink, like, okay, what am I gonna do in five years or ten years, and am I on the right path there?
Maknanya, kita tak ada nak dengki-dengki, you know,.
Dah teringat macam jabatan Pulau Pinang dah. Iman nak drift sikit je. Okay, Iman nak tunjuk sikit.
Uh, apa yang juga jelas ialah pendapat-pendapat Marina kadang-kadang ada yang bertentangan, uh, dengan pendapat-pendapat, uh, Dr. Mahathir sendiri.
Sarawanan sebanyak dua kali selepas sidam parlimen, eh, minggu yang lepas dan membuktikan kepada beliau bahawa adalah mustahil bagi majikan untuk mendapat kelulusan pekerja asing tanpa melalui ejen.
Romzi Artyong, dengan perbelanjaan sebanyak RM56 juta itu, banyak usaha boleh dilakukan untuk membantu rakyat.
Actually, ada lagi software yang lagi mudah dari Vysor ni yang selalu saya guna dan dia punya kelebihan ialah kita boleh guna secara wireless which is nama power dia A Power Mirror.
Kita punya fast speed internet. 87, 88. Wow! Kita dapat 89. Betul-betul sama dengan tarikh saya dilahirkan. 1989. Terbaiklah!
Oleh itu, ia akan menjadi kekurangan besar.
Maka, insyaAllah, pengurusi bagi SKMM juga, kita akan umumkan dalam masa terdekat. Harapan saya menjelang, eh, satu, March. InsyaAllah.
Oh, kita tahu, ya, pergolakan rumah tangga Sarah dan juga Samsul ni berlakunya atas faktor orang ketiga.
Yeah, I don't think you should feel obligated to like, be with someone, or,.
dan berlaku benar serta memiliki niat yang baik serta memperhatikan Allah pada setiap saat.
Kononnya ada RM400 discount lah kalau anda beli.
She has a collection of definitely more than 50 crystals.
Kesatuan sekerja yang telah mendapat pengiktirafan boleh mempelawa syarikat memulakan rundingan bersama dan seterusnya menandatangani perjanjian kolektif .
Cuma pertumbuhan pada tahun, ah, dua puluh, dua puluh tiga ini agak, ah, agak lemah.
Tapi, pakcik tu, dia kata, berjalan je ke bawah, and then pergi kat belakang,.
It's a good marketing untuk Upin & Ipin. But, yeah.
Consciousness lah, public consciousness sebagai seorang, uh,.
Dari A sampai Z, dari pukul berapa sampai pukul berapa, semua tu kita set up untuk diorang, then, baru kita nampak.
Tapi kalau best tu, kalau nak diet tu, kita ada some form of structure.
Ia adalah badan angkasa yang mengorbit Bumi.
Tapi kalau nak gunakan manjerin pun boleh juga cuma pada selera saya rasa butter ni lebih sedap daripada rasa manjerin.
Hari tu dia masuk, ada 12 minit ke 13 minit, satu tendangannya liah, satu lagi, dia, dia datang defend,.
Kejayaan Alif di YouTube boleh dilihat apabila dia berjaya membeli kereta supercar McLaren 720S yang bernilai sebanyak RM2 juta.
So, bila dia dah datang dengan sound card, audio yang kita dengar tu, audio yang dah diboost. That's why audio dia mantap. Macam contoh, Phantek Fusion lah.
Okay, sebab apa saja isu dekat sana, orang tak akan complain kepada CEO ataupun pengurusan ataupun, aa, lembaga pengarah MHB. Dia complain Menteri Pertangkutan.
Cuma part, the, the third act sahaja yang memang betul-betul seram gila babi, jump scare, bagai semua tu kan. Tapi, dia tidak rasa seram.
Sekurang-kurangnya sepuluh individu dilaporkan terkorban dalam kejadian rempuh tiang telekomunikasi berhampiran hentian bas di Bekasi, Indonesia, pada Rabu.
Mereka menyeru gaji minimum yang lebih tinggi yang dikaitkan dengan kos sara hidup dan diselaraskan secara kerap untuk inflasi.
Ini telah membawa kepada kebimbangan mengenai hakisan multikulturalisme dan potensi peningkatan ketegangan kaum dan agama di negara ini.
Suhu akhir yang saya dapat untuk NZXT T120 ni ialah 73 darjah which is sangat-sangat bagus untuk prosesor Intel Core i7 12700K.
Je punya rubber protection around the display untuk create the safety gap antara display ni dengan tanah. Nipis je.
Apa beza Modulo X dengan model sepada biasa atau sepada cool spirit?
Kita ada, kita punya mak bidan, dan waktu kita buat retreat, kita minta dia orang datang, give surface introduction to our team members yang ada.
Ada orang dah putus asa dengan rahmat Allah. Wahai,.
MetaQuotes ni, dia menyediakan, platform-platform ni dekat semua broker-broker ni.
Apa ni, mula beli baju, barang, bundle, kan. Then stigma dia standard je, macam.
'''Anai-anai''' ialah serangga sosial yang termasuk dalam order '''Isoptera'''.
Tapi kan, bila Iman kena kejar dengan robot warna merah tu tadi, boleh kata laju jugak tau dia. Mana dia, mana dia, mana dia? Nampak tu guys, dekat bawah tu. Wuih, dia boleh lompat lah!
Beliau turut diperkenalkan kepada Menteri Kabinet Indonesia sebelum Perdana Menteri memperkenalkan delegasi Malaysia kepada Jokowi.
We are sorry you had to go.
"Takkanlah benda sebesar ini kami semua tak tahu atau tiada dalam pengetahuan kami jika benar," jelas Ahmad Amzad.
Bawah tu dia Tamil Nadu, Sri Lanka, bawah-bawah tu. Betul, betul, betul. Okay, sekejap.
And I don't think it will become a major issue.
I was blocking Donnie Yen from watching the performance.
I mean, there are all kinds of people on it, let's be honest. Correct. Correct.
Saya tak nampak dekat celah mana yang dia boleh buat pembaharuan untuk dingin selangor.
People know where I come from usually because they know my leanings.
So, the condo, uh, makes more sense in his portfolio lah. But for me,.
Ini akan membantu mengenal pasti dan mengasingkan individu yang dijangkiti, mengurangkan penyebaran virus.
So that's, that's why, um, tricky lah.
Asam digunakan dalam banyak masakan dan garam pula digunakan dalam banyak petun tradisi.
Sekarang baru nak cakap. Tadi belagak sangat.
Jadi, peristiwa ni 1400 tahun yang lalu. Sangat lama.
Uh, dia ada satu lagi kat Sya'alam. Oh, Sya'alam, tahu sikit.
Tetapi, apa pun plan ni yang dipikirkan, saya pikirkan dalam sebulan setengah, eh, selepas PRU tu, semuanya,.
Sebagai ahli Majlis Keselamatan PBB , Malaysia berpegang teguh kepada prinsip penyelesaian konflik melalui kaedah rundingan secara damai .
Jom kita tunjuk montaj and cara penggunaan, betul tak? Cara penggunaan dia. Let's go!
Manakala, lima lagi wilayah di Tenggara Kosh dan sepuluh lagi di wilayah utara negara.
Boleh cerita apa, berapa lama dah dibuka ekonomi ni?
Bukanlah kata ringan apa, dia ada, dia,.
Daripada sekolah orang putih, masuk sekolah kampung. Okay. Ha.
Ah, yang ni, isu ni, kita ada masih ada tiga isu yang masih dalam status tindakan.
Tambah syarikat itu lagi, pihaknya bekerjasama rapat dengan jawatan kuasa khas siasatan takbir urus untuk memastikan TLDM akan menerima kapal tempur pesisir, iaitu aset yang amat diperlukan.
Namun, selepas penemuan mayat ke-22 dan 23, fokus beralih ke semua sektor, termasuk sektor A, iaitu di kawasan Hillview.
Sementara Presiden Gabungan Sepatakur Kelantan, Zuraidin Abdullah mendapat dua pencalonan, sekaligus menyaksikan jawatan Presiden PSM bakal disandang individu baru.
Dia, dia, dia tak akan ada apa. Aku tak warning dah lepas ni.
Antaranya, kita ada Boboiboy dan juga, apa ni, Mechamato sendiri, yang telahpun memenangi anugerah di Jepun.
Tak tu lah, ke, iyalah, kekecewaan lah.
Sebab, kalau kita lihat, uh, sekarang ini, ramai yang menggambarkan saya dalam sesi ini, saya boleh katakan, dia kata, muda lagi, tu. Tapi, saya memberitahu, sebenarnya, tidak.
di mana begitu ramai sekali rakyat di luar sana, dekat Amerika Syarikat, dekat Britain dan di mana-mana sahaja.
tapi, masalahnya bila kau baca sekali drop 3 bulan, langsung takde diskaun dah. sebab apa?
Kita akan, ah, lihat dari semasa ke semasa dan biasanya, aa, sesuai lah. Boleh.
Tapi of course, bila aku tengok dia punya komen,.
Anda tidak boleh menyentuh angin secara langsung, tetapi anda boleh merasakannya semasa ia menggerakkan objek atau kulit anda sendiri.
Kerajaan harus melibatkan diri dengan komuniti untuk memahami nilai, kepercayaan dan amalan mereka.
Patung 'Squid Game' antara tarikan utama di Netflix at The Grove.
Najib Razak dan penyokongnya berulang kali mendakwa bahawa siasatan dan pertuduhan terhadapnya bermotifkan politik.
admission, penerimaan dan bahagian kecemasan, tak ada orang.
Segalanya masih belum berakhir buat skuad Garuda yang tetap bersemangat untuk menjulang.
Sekadar satu statistik saya nak tanya kepada anda semua.
Siapa je buat lagu? Okay lah, too fat lah, kan? Or poetic emo lah.
Saya minta maaf, saya chatbot berasaskan teks, saya tidak boleh membuat sandwic untuk anda secara fizikal.
Oh, ada food packaging dekat sini, Iman ambik je.
Hanya kerana Tuan Guru Haji Hadi diberikan kedudukan belakang-belakang oleh Muhyiddin Yassin dalam pertengahan Dewan, itu sebenarnya bukan isu besar.
Which pelakon, sebenarnya, pelakon dia tidak macam you cakap tadi nampak spontan apa semua. Everything has been rehearsed. Everything has been prepared.
Ha, dari situ sendiri kita dapat nampak,.
So, to those of you who are also like me, clueless about money, really don't know where to start, I hope this episode really gave you guys, um, a bit of, of context, and a bit of direction on where you should, you can head towards.
Ini kita masuk kawasan gelap ni, bahaya ni.
If it's winner, I wouldn't exclude, uh, glove sector at one point. Yes. Right?
Yang di-Pertua Dewan Rakyat Tan Sri Azhar Azizan Harun hari ini menafikan sekeras-kerasnya menolak usul untuk membahaskan isu banjir di Dewan Rakyat pada 20 Disen berlalu.
Di kawasan itu tadi, yang banyak orang komen. Ini, kawasan ini adalah, eh,.
Kejadian banjir yang berlaku di sepanjang lembangan Sungai Golok disebabkan limpahan air ketika hujan lebat musim tengkujuh tidak dapat ditampung oleh keluasan sungai sedia ada.
Yang, eh, mengalami kebanjir, eh, ni, banjir dan sebagainya. Eh, kepada sebuah.
Setiap kali ustaz tanya, nya tu kembali pada siapa, semua pekat jawab dalam diri masing-masing, ataupun boleh jawab secara terang.
tu lah, bila sekarang ni, bila, dulu lah, bila kita tak dapat nak beli, tak semestinya,.
I will give 9, slightly lower because I'm the expert.
Uh, and talking to the athletes is also compiling what are their so-called wish list and requests.
Dia, dia, dia pergi depan. Ah, dia hilang daripada tempat tu.
So, hari ni, aku nak buat something special sikit, untuk peraner-peraner, ada project sikit lah, set lagi kita akan tunjuk dengan korang.
Alright, on spinning off in a bit of Conspiracy Theory, we're only talking about the military advancements that we know.
Dulu saya mengambil kesempatan juga satu tahun tu saya meniaga di Bazar Ramadhan. Saya meniaga jus buah-buahan.
Aku pernah, kau mesti, aku rasa semua orang mungkin pernah mengalami situasi ini.
Tidak, makan smurf tidak akan menjadikan anda biru.
Dah cukup besar lah, untuk, uh, untuk skuter. Untuk standard skuter pada masa itu. Dia berevolusi, evolusi, evolusi. Daripada 500cc, dia naik 530. Dan yang ini, 562cc. Yang paling latest.
Dia menggunakan engine 2 liter, single, turbo, 6 speed auto ataupun manual.
Aku tak tahu kenapa watak Awkwafina macam awkward gila dalam film ni.
I nak jadi model tapi apakan daya. Tolong.
So, so, when you are evaluating to buy a property,.
Dan Backpost Hot akan cabut nama anda masa live TikTok setiap pagi dan kena terus call Hot FM untuk peluang menang ke Grand Finale Hot HWSP.
Kerajaan juga boleh mengukuhkan peranan parlimen dan meningkatkan penyertaan orang ramai dalam proses membuat dasar.
Bagi negeri Pelopinak, acapkali skim sim ke perumahan ini mengalami kemerosotan dari segi kemudahan dan keadaan fizikal selepas beberapa tahun tetapi para pemilik rumah yang rata-rata daripada golongan B40 tidak mampu untuk menampung kos penyelagaannya.
Dia tidak sekadar, tidak sekadar, eh, banking, tak, tak apa. Hmm.
baru power kentut korang tu akan meningkatlah.
Lepas tu kau beli kencing, dah, kurma dia hanceng. Hah? Dia punya apa lagi? Air zam-zam. Dia cemari. Hmm?
Dikabarkan, tamat perlawanan tersebut berlaku satu pergaduhan ataupun pergeseranlah antara dua otai dalam tu.
Eh, I rindulah Asia Flight London lah. Yes.
Tapi, saya dah kata, kita tidak akan skat pergerakan rakyat kita selama-lamanya. Ya.
Tegasnya, peningkatan kes buat masa ini masih tidak menjejaskan sistem kesihatan negara.
So, aku macam, adalah, nampaklah mana-mana orang yang okey apa semua. So,.
Manakala Syria merekodkan 2,400 kematian secara rasmi setakat ini.
Maksudnya, dah, macam, okey, sebelum ni kan, you kan selalu buat content dengan dia. Okay. Buat YouTube dengan dia, apa semua. Wow, hebat. Content partner boleh terasa. Kita bagi task.
Ini yang dikongsikan oleh pengarah, pendorong pengarah operasi JBPM Selangor, Hafiz Syam Mohd Noor.
Nah, itulah dia video kita tentang ini.
Adakah dia macam, it depends on, uh, what kind of, uh,.
Tapi, andai kata, kalau bila sembang lebat sangat, silakan. Gelanggang kita dah bagi. Sila. Tak masalah.
Kemudian, dibawa pula dengan Kongres PKR dekat Melaka yang paling teruk dalam sejarah, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Ah, scientist, ah, sorry. Eh, dalam bumi tu.
And, it took quite a while to do it.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh menyumbang untuk mewujudkan persekitaran politik yang lebih bertanggungjawab dan telus:.
Mimpi adalah hasil daripada proses kognitif otak semasa tidur, yang saya tidak miliki.
Kita tak pernah, I mean, we just assume je. A lot of things are assumed. In terms of,.
Macam tu lah, macam, cari yang line up yang boleh lah, takde lah. Pergi.
Ha, aa, jadi bukan hanya kepada barang labuan, tapi kita juga mengenal pasti beberapa agensi-agensi yang terlibat, termasuklah sektor-sektor korporat supaya pulau ini betul-betul menjadi sebagai pulau pintar.
Siapa-siapa yang lalu kawasan tu mungkin tahu kawasan hutan yang.
Alhamdulillah. Muslimin dan Muslimat yang dirahmati Allah. Kita sambung pengajian kitab kita, Muhimmah.
Vlog kita ni jenis, aa, kita cakap apa, action ke?
Kita mula ni, kenapa tak nak tinggal?
Assalamualaikum dan selamat sejahtera bersama dengan saya Syah Sulaiman.
Uh, and then, aku dengan member aku. Hmm. So, kita lima orang lah.
Aku ingatkan, for the whole movie macam tu. Tak, sebenarnya, selepas tu, okay je. Lepas tu, jadi, teruk balik. Dia tak,.
Juga, Sabah lulus peruntukan RM400,000 untuk Pesta Bunga Sabah.
Kita terus cari punca dan selesaikan masalah tu man to man.
Siapa sini yang minat Peter Pan, eh?
Cuba, makanan-makanan yang pastinya memikat ataupun menambat selera anda. Untuk, untuk, untuk Abang Budi.
Penyedut minuman biasanya mempunyai satu lubang, yang digunakan untuk minum.
You might have sold the stocks the day after and you changed your investment decision as one.
bahagian-bahagian itu diletakkan dalam paret sedalam 7 meter oleh krain yang dibina khas dan ditolak ke tempatnya oleh jentolak.
Walaupun tim dia besar-besar sikit tapi kita tak takut.
Segi empat sama ialah bentuk yang mempunyai empat sisi yang sama dan empat sudut tegak. Mengikut definisi, ia tidak boleh bulat.
Selain itu, katanya pihak syarikat sudah diarah untuk memukakan laporan lengkap penyiasatan dan siasatan lanjut akan dijalankan bagi mengenalpasti punca kejadian.
Dalam kotak, siapa pula mesej-mesej aku ni?
Tegur peniaga guna gelaran 'awak', doktor jadi mangsa manipulasi netizen.
Maksudnya adalah, kita dirikan salat cukup dah. Lima waktu sehari semalam.
Di tengah krisis itu, PN tampil menerajui negara bagi memastikan kebajikan dan kesejahteraan rakyat terus terpelihara.
Seseorang itu ingin menjadi the best version of themself.
Jadi, kalau korang memang nak tahu apa yang terjadi lepas ni, korang kena selalu update lah pasal kes ni, okay?
Jadi, saya selain daripada, kongkong, tegas, tapi sunyi. Lonely di rumah. Itu satu. Jadi, saya cari outlet, kan, adalah,.
Let's say my cashback is, like, 40, 50 thousand, right?
Tiba-tiba ada polisi itu dan polisi tersebut telahpun diaktifikan.
Jam ialah objek tidak bernyawa, bermakna ia tidak mempunyai keperluan biologi seperti kelaparan.
And then, I just macam, okelah, takpelah.
Saya adalah mesin yang diprogramkan yang beroperasi berdasarkan algoritma dan data.
Meskipun konflik Syamsul dan Puteri Sarah masih berlarutan, Yusof berkata hidup harus diteruskan, namun dia tetap mendoakan yang terbaik untuk anak dan menantu kesayangannya itu.
Dia, dia macam, makin lama dia turunkan standard untuk anak dia tau.
I realize, eh, you know, I, actually I don't want to let go this bike lah.
jing, tak silap saya, enam puluh enam watt, dan, eh, last kali, UI. UI ni, saya nak Samsung.
Like, you just, you, it's so great to know that you,.
InsyaAllah, tahun 2019 ni will be better.
Dan menurut laporan The Star, keputusan itu dibuat.
And, uh, mortgage, I talk about jual beli, not jual beli rumah, tapi cara-cara nak dapatkan pinjamanlah.
baru saja menandatangani surat watikah pelantikan. Tiga.
Memperkukuhkan pasaran eksport sedia ada serta menembusi Pasaran-pasaran baru melalui misi promosi dan teknikal ke Iuar negara .
tiga buah di Selangor dan satu kampung Orang Asli di Kelantan sehingga 5 Oktober 2021.
Contohnya, saya memang dah berniat untuk membuka bisnes, kan?
Of course, kita nak nampak bagus depan orang yang kita tersayang.
So, sebagai seorang, um, rakan se-industry, tapi also as your friend juga, sebab, I rasa kita dah pernah kerja banyak. Banyak.
Masa mula-mula saya guna smartphone ni, selain dari download semua GMS tadi, perkara kedua yang saya buat ialah saya cari apps yang saya guna untuk restoran-restoran saya, iaitu Didan.
Tapi dia tak faham apa yang dia buat ni sebenarnya mencuri, merompak. Haa. Okay.
I mean, takkanlah kita pada tahun 2024, kita tak boleh, uh, yelah, ganjak daripada framework kerangka development politics ni.
Okay lah, lain lah. Okay. Uh, Leah lah, Leah, contoh. Yaya, eh. Okay. Yaya dengan, siapa ni? Ika, sorry, Ika. Suzie, eh. Dengan Ika.
Be Worrying, stoket bola, skirt tak ada duit nak pakai, tu skirt pendek, tudung takde nak gosok, beli tudung singgit kat Shopee.
Dia akan main. , tak alim lagi. , tak itu lagi. , tak boleh pakai lagi. Dulu tu.
If you fully wide open the airflow, it really give you the, ah, DTL feel, see? Open, fully wide open.
In terms of density, it's not too crazy.
Kalau tidak, apa guna saya dan Hamzah cakap macam ni?
Majoriti rakyat dapat maklumat politik dari internet - Ilham Centre.
Yang tu, ada orang kata betul, ada orang kata tak betul.
Bila orang dengar Cik Pia di radio ni, dia akan bayangkan yang Cik Pia ni, orangnya dah tua, makcik-makcik, sebab pokpek-pokpek tu kan.
Tapi sekarang benda tu dah ada dekat Nintendo Switch.
So, he, he will always be their father, and he will have a certain way with them as a dad, and just because maybe, if I'm not happy with him as a husband, it doesn't mean.
Okay lah, first impression kau tahu brand SVG kau rasa apa? Premium, premium. Premium. Premium. Premium.
So, just, tahan sekejap, everything will be okay.
Agenda Awan, setiap hari, 9 malam, di Astro Awan ni dan Astro Go.
Baik, saya masih lagi bercakap dengan Dr.
Sebab, kenyataan pengarah urusan LLSB sendiri, iaitu saudara Syed Fulazmi Nordin, menjelaskan pembiayaan bagi projek-projek ini datangnya daripada tiga tempat.
Dan menganggap segala strategi politik kita selama ini sudah hebat.
And, memang saya fresh gila dengan Megra.
Fahmi, apa yang anda boleh kongsikan dengan kami setakat ini?
Maksud aku, yang budak-budak tu, budak-budak baru. Memang tak berlakon, tak pernah berlakon. Oh, bukan. Tadi kau cakap air kaunsel tu. Sebab, diorang tu ni ukama.
Tunggu kalau Allah datangkan dengan zaman kejatuhan, we are nothing.
Nak masuk ke ni? Haa, nak masuk dalam dah. Nenek masuk dulu, ya?
Angka 7 hanyalah nilai matematik, ia tidak boleh mengalami emosi.
Berikut adalah beberapa halangan utama yang mereka hadapi dan bagaimana mereka telah cuba mengatasinya:.
Dalam kawasan yang saya rasa tak lebih besar daripada, ialah, kawasan, kalau kita ambil kawasan bangsa ke apakah. More or less.
Minta maaf kepada para pimpinan PAS yang mungkin mendengar live saya ini. Okay.
Semua orang akan ada macam, you know. Betul.
I went for tea sessions, uh, then there were long discussions, and eventually, I stood for elections when I was 29.
Um, the beauty about thinking like that, right, is that it's almost like a no-lose situation.
Saya rasa dia seorang yang sangat kreatif dan seorang yang, sebagai pengarah, dia seorang yang berfikir panjang, tau.
Saya tentunya tidak terhindar daripada kelemahan dan kekurangan.
So, tomorrow, we plan to bring them tu selama, untuk bikin love kat sana.
Hmm, saya rasa, walaupun buat masa sekarang percanggalan tu tak begitu besar, tapi dari segi jumlah pengundi di setiap kerusi tu, memang ada percanggalan yang besar.
yang di-Pertuan Agong dan mengikut perkara 55 Perkelembagaan Persekutuan, Seri Perduka Baginda mempunyai kuasa mutlak untuk, eh, menghenti ataupun membubarkan Parlimen.
Dan, alhamdulillah, hari ini kita dapat kembali.
they brought this to the tribunal and then there was a court hearing and a judgment made on the case indicates that now all late delivery.
Dekat depan Amey dengan member dia ada dua orang staff tengah papah soalan perempuan ni.
Dah, dah habis stok macam tu lah.
aku rasa macam, macam, masa cuti sekolah ke apa ke kan.
Oh, dia enjoy bila anak dia takut. Okay, faham. You tahulah. Ya.
I acted in my first play in, at the age of six, and then knew it.
Jangan terlalu buat sebab nak orang puji.
Bukan tak boleh haram. Maksudnya, seelok, sebaiknya, yang paling sunnah.
Ayah, ayah. Ayah, tahu tak? Aku beza ayah dengan Tito. Panas sini!
Haa, okay, itulah baru aku decide untuk,.
Perkara itu dimaklumkan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob ketika menyempurnakan majlis penyerahan kunci kediaman kepada pemilik unit residensi Sky Awani 3 di Ibu Negara hari ini.
See, kadang-kadang, yang tak bagusnya bila kita tak trust orang-orang ni ataupun tak build the trust atau build the relationship,.
Sebab dia orang nak jual pun dekat banyak negara.
Itu satu kebanggaan bagi kita orang macam, eh, 240 juta kan? Macam artis-artis kepo dah. Okay.
Tapi, di mulut mereka juga selalu sebut, .
Dan pelan perniagaan saya yang pertama adalah yang saya akan kongsikan pada hari ini di mana saya akan produce lebih banyak produk kecantikan rambut khususnya untuk wanita bertudung.
Kira-kira pergi travel and sambil tu buat challenge ni.
ini mengenai jemaah terkandas tujuh belas laporan polis telahpun diterima setakat ini dan suspek akan dirakam keterangan apa yang saya boleh bawakan di mana sebanyak tujuh belas laporan polis telahpun dibuat oleh jemaah Aji yang terkandas di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur KLA daripada penerbangan ke Jeddah, Mekah pada Khamis.
Dia beli equipment hebat-hebat. Lighting dia beli. Dia ada bajet kan? Dia beli kamera.
Atas titah Sultan Selangor, Sultan Syarafuddin Idris Shah Al-Hajj. Baiklah, ah,.
Kes disiasat mengikut Seksyen 39A, Kuruan 1, Akta Dadah Berbahaya, 1952.
So, I bought Ethereum when it was 123 USD. Oh, man. Nice.
Mei, apa, sekitar kena gerak ni, Mei. Ah, Mi pun pandang Razif. Ye, du. Zulaika, ah, dah, turun, jom.
Jadi, first of all, kena tak tunjulkan.
Tetapi, kuning dan oren biasanya dikaitkan dengan perasaan gembira dan gembira.
Aku beli ni, sebenarnya nak letak tu.
Okay, Noj, sebelum kita cerita pasal Mahdi.
Rekodkan setiap apa yang diceritakan melalui sistem untuk dirujuk bagi mengatasi masalah tersebut.
Macam mana budak, seorang budak ni nak transition, akil balik, jadi orang dewasa.
So, saya tulis recommendation dekat ruangan komen, ruangan description box sebelum. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Bye, everyone. Jumpa lagi.
Ada company server jual use blower style GTX 1080 Ti 1022 dekat Shopee. Okaikah harga tu? Use blower, blower style.
Sebabnya, entahlah macam mana orang yang buat pengiraan syok sendiri nak kritik ilmu hadis ni, mereka tak pernah ambik kira pun tentang satu lagi elemen yang penting dalam ilmu hadis, iaitu sanat.
Jawapannya boleh dikatakan tak berapa ada kesan kot.
Dan ramai orang rasa, eh, mengapa kita begitu, uh,.
Tinjawan di beberapa premis restoran mamak sekitar Syaralam mendapati pengusaha masih mengekalkan harga beberapa menu.
Tapi aku tak tahu, eh, mungkin dekat version TikTok ni, sikit-sikit je yang kita boleh nampak. Mungkin siapa-siapa yang dah tengok folder.
Habis dah, macam, apa perubahan pertama dia? Yang abang perasan tak? Mungkin tak, betul tak?
TikTok ni adalah satu shortcut, uh, untuk virality lah.
Hotel yang lebih tujuh puluh real satu malam, sepuluh puluh real.
Aku paling membulu lah dengan orang yang macam ni. Kita ni semua sama je.
Setiausaha Kerajaan Negeri Johor Tan Sri Dr Azmi Rohani berkata hujan lebat yang terus melanda hampir semua daerah sejak petang semalam menyebabkan jumlah mangsa banjir negeri itu terus meningkat.
Dan kita cuba, kita, kalau boleh, kita dalam hidup tak nak susahkan orang.
Mereka nampak keretuk tu, kita makan belakang tu.
My dad, my dad is someone who is, like, so thrifty, you know, like, he doesn't, he doesn't dump his clothes until, like, he absolutely has to.
tengok, TV seri ni, almost 50% lawak ni, memang, punchline kena.
Uh, is when I travel anywhere, let's say today if I were to travel to Hong Kong, and let's say if I lost my wallet, if I were to cash out, I can easily cash out using my watch.
So, it's not, unless you're buying the house, then, uh, the building, you have a deposit, apa semua kan.
Susun ayam ni atas kita punya pembakar tu.
Pilihan yang tangan anda, anda perlulah jadi netizen yang bijak dan juga jaga-jagalah tangan itu bila menaik kerana komen-komen anda itu semuanya diperhatikan. Dengan jumlah.
So, di situ, berlaku satu konflik di mana star kata ni,.
sauna, buffet, dan juga yang mana jadi sadar tu, kami ada gym. Ah, jadi tunggu apa lagi?
Dan perarakan tu, ada di antaranya memakai cosplay zaman Nabi, ada senjata replika, senjata tipu.
Dia dah boleh katakan brand lah, tapi,.
Yeah, yeah, you're not supposed to do that. We weren't supposed to do that. We were supposed to be sleepover.
Doktor Halimah Ali itu ialah seorang doktor perubatan. Bukan doktor dalam bidang sastra. Bukan doktor dalam bidang ekonomi.
So, doktor rasa, kenapa doktor kena ban banyak kali?
Uh, baru pagi tadi, uh, uh, the Fed, uh, Amerika Syarikat telah mengumumkan kenaikan, uh, kadar faedahnya untuk kali yang ketujuh, uh, buat tahun ini. Ya.
Is it, is it functional or? Actually, it's very nice. Can we even capture that pot? No, that pot. It is not functional.
Bila, bila, bila, aa, berapa tahun, aa, setahun lepas tu, saya rasa macam, oh, patutlah.
Bel tidak mencisiakan peluang itu untuk menyamakan kedudukan sebelum kedua-dua pasukan akur berkongsi satu mata pada aksi pertama kumpulan B.
Saya mahu kiri Kementerian Kesehatan ingin mengucapkan terima kasih kepada semua ahli yang berhormat yang memanggil, mengambil bahagian dalam sesi perbahasan.
So, kalau trader ni pandai, technically, the, the reward is unlimited.
Mereka adalah burung, dan kaki mereka disesuaikan untuk hinggap dan menggaru.
Manakala, kelas praktikal dan latihan amali telah bersambung pada kemasukan selepas PKPB.
SATU kajian baharu mendapati memiliki kucing ketika hamil boleh meningkatkan risiko ibu mengalami kemurungan selepas bersalin (meroyan).
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan sokongan untuk pelaksanaan dasar.
So, guys, jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification. Kita lain intro macam biasa. Let's.
Then, then, some is, uh, so, some developers do it is by give you bare unit, VP, you receive, you sign the papers, then only they get the contractors to come in and finish the kitchen.
It might not happen, and you need to accept that, and you need to know that you are so beautiful, because you just had a freaking baby. Yeah. One, two, three, or four,.
Tentang kegiatan Alom yang berhormat boleh lapor kepada polis diraja Malaysia. Terima kasih.
Bagi dirinya, muzik mampu menyatukan dua bangsa.
So, just go to YouTube and watch this documentary.
Macam, more, tu, orang kata nak, cuba nak improve diri.
So, maksudnya sekarang ni, apa yang dia cakap hari tu, sebetak sama.
Dah pukul sebelas lebih ni, akak datang dengan siapa? Akak datang seorang, dik.
Benda ni berlaku apabila, sebenarnya bukan briefing, sebenarnya. Oh, bukan. Haa, dia exchange flight.
Jelasnya, tidak mustahil pentadbiran negeri boleh bertukar tangan dengan sokongan pengundi di negeri itu.
And I have all of you guys yang tengah tengok video ini to thank.
$25.1 million. Oh my goodness. All of them added up together.
Baginda bertitah pada sambutan Maldi Rasul 2022 Peringkat Kebangsaan di Ibu Negara.
free, aku sangat berterima kasih banyak-banyak kepada dia sebab dia melengkapkan ekosistem Apple aku, okay?
Ah, dia bukanlah, benda tu bagi saya tak perlu di, orang kata, pebesar, besarkah sangat pun. Kan?
And that's where Kelly Criterion actually comes in. Kelly Criterion is not merely.
tanggungjawab dan hak, eh, negerilah. Benda-benda terserah. Tanah, air dan sebagainya. Okay, fine. Tapi dia ada juga sebut,.
Macam contoh sekarang yang saya sedang gujur kepada anda iaitu MSI GF63.
I might have a soft heart, but I got a big, eh, what? Eh?
eh, kerajaan campuran tentang kerjasama kita dengan DAP dan PKR khususnya dengan DAP.
Dan bukan tu je, stut ni, dia sebenarnya boleh makan macam-macam. Dia boleh makan mamalia, macam arnab. Dia boleh makan serangga. Dia boleh makan burung.
And we're going to give a lot of other qualitative reasons why I think, why John think that.
Jadi, kita kena perah susu dia banyak-banyak.
Tapi korang, tapi korang cakap sama-sama sinar menyinari hidupmu tu kalau sama-sama macam.
Lagi pengalaman, banyak pengalaman manis, panjang 10 tahun.
So, apa, expect cabaran yang akan ditempui dalam Liga M3?
So, hari ni, kita nak bagitahu dekat mangsa, apa yang berlaku, and hopefully, dia boleh terima dengan terbuka, lah. Siapa lagi, kalau bukan aku, dah.
Ruang pejabat sedia ada tidak dapat menampung.
Majlis Presiden PH sebelum ini memutuskan bahawa ketiga-tiga negeri tidak akan membubarkan DUN jika PRU15 diadakan tahun ini.
Kita gah bercerita tentang 5G, tapi hakikatnya kita masih lagi lambat dalam pelaksanaannya. Yes.
Siapa dapat ni memang bertuah gila lah, right? So.
Apa masalah dalam membangun infrastruktur untuk 5G?
Dia pun dah pernah berlakon drama sebelum ni dengan kami. So, dah, dah.
The point about, like, hand-me-downs, if you don't want already, will you pass it on?
For the riding tech and the power that comes with the bike, um, it's really value for money lah, I must say.
So, kita ada Ilya, kita ada Zira, kita ada Nuna, kita ada Lia Kim, kita ada,.
Sebab tu, sesiapa yang tak buat semua benda tu dah ada self-control yang tinggi, senang dia nak menang. Sebab most people, rosak.
Kalau kita nak top up, kita boleh top up.
Sabar, sabar, aku nak kena go out of clubhouse dulu. Asal, asal. Aku nak kena call lawyer aku. Asal.
Oh, I, I already know, um, of Bank Slate and everything.
Tambahnya, potensi ancaman terhadap sasaran penting negara dan sektor ekonomi perlu dikenalpasti bagi mengelak sebarang kebocoran maklumat pada masa depan.
Ya, apa yang kita boleh buat untuk mereka kerana ada banyak masalah.
Okay, again, I rasa, siapa-siapa pun, siapa-siapa pun, dilahirkan sebagai seorang extrovert maupun introvert. Betul.
dengan pengurusan ternakan yang mampu meningkatkan produktiviti dan juga kualiti susu serta ekonomi ladang.
So, I won't want to simply just get along with an, an another girl.
Sehingga kini seramai 129 orang Ahli Parlimen dari pelbagai.
Kita buat, waktu tu, saya tim kata.
Kalau kata fans teringin nak dapatkan physical album tu, adakah cara dia?
Nanti kita akan terus sambung dengan subkey setengah juzuk sebelum sarapan.
PRN Sarawak | Harmonikan perpaduan demi pembangunan rakyat.
Sebab kita dah tahu ada pembelanjaan dia. Cuma mana datang duit tu?
Lepas tu, pelakon dia macam, Brad Pitt kita nampak, dia dah memang dalam kelas dia tersendiri. Haa.
Benda ni menghalang sebab dia akan simpan, ah, bumbung dekat bahagian belakang. Capacity, masa kita tak pakai.
Atau pun banyak daripada account 2 ni yang dah withdraw pun.
Kita akan membuka kepala otak kita melihat dunia ni dari sudut yang berbeza dan akan faham banyak perkara based on orang yang kita jumpa.
dah tiada di Malaysia. Ya, betul. Tapi banyaklah benda kena lakukan lagi.
Kalau dia dah ada orang yang dia suka, apa kan, masing-masing sama suka, tapi waktu tu nak kata dia muda lagi. Muda tak muda lah kan?
Okay, kalau tak tahu lagi, tapi kalau korang tak tahu siapa, aku akan cakap lah.
Tuan Guru Haji Abdul, Haji Abdul Hadi Awang.
Um, however, if you follow the market, you know that the company is linked a lot to Rosmar, which is the wife of our former PM, Najib, right?
Tidak, itu sangat berbahaya dan tidak disyorkan.
Tapi, orang akan berulik kalau masuk universiti, bla, bla, bla, bla. So, Alhamdulillah, bapak saya memang support.
Duk, pun ada masalah dong, di sini juga. Jadi,.
Tapi, yang tu, yang tu duduk jauh sikit.
Untuk memastikan penguatkuasaan dan pemantauan yang berkesan terhadap langkah anti-rasuah, Malaysia boleh melaksanakan beberapa mekanisme, termasuk:.
If, if we keep talking about trying to be better human beings and making, um, the community safer for everyone, then I think it's only right that when it,.
You tak ada disiplin, you, kuek, orang lain semua kuek. Habis,.
And I think this go a long way kalau, kalau kita boleh di, ah, ingatkan kembali.
Cuma dia orang ni dibezakan dengan, aa, katil lah, aa, and bilik.
Semua penumpang dijaga rapi dan telah dipindahkan ke pesawat yang lain dan meneruskan penerbangan ke Jeddah pada jam 7 malam hari yang sama .
Saya tidak mempunyai deria rasa atau badan fizikal untuk mengambil makanan.
Assalamualaikum segmen Sinar Awani malam ini bersama saya, Jazmina Abu Bakar dan ini tumpuan kami untuk anda malam ini.
Kalau, oh, kalau awak tak nak ambil course ni, awak kena pindah sekolah.
Pastikan air jernih aje yang keluar daripada ayam, eh. Baru betul-betul dah masak.
Dan ramai orang, tuan-tuan, saya tanya, tak ada langsung. Puasa sunat tak ada tu, weh. Subhanallah. Tak ada. Yang ni, kena muhajabah. Ha? Ha? Sebab,.
Ingat tak, I buat content I, I buat reaction pasal video, tu, gelar, du, dia, you dengan dia.
eh, duk rasanya, kita kenalkan tetamu kita pada kali ini di segmen hero kita iaitu Dr. Nur Sakinah Kamarul Baharin. Assalamualaikum.
"Teknologi LPG komposit ini dihasilkan daripada plastik dan gentian kaca sekali gus bersifat tahan karat.
Nampak seakan-akan sedang menghisap darah kambing tersendiri.
Dan jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels. Dan jumpa lagi. Zafla akan datang. Thank you.
kerana ia merupakan sumber pendapatan Felda bagi memastikan kelestariannya dan keba, kebajikan.
Pisang adalah sejenis buah dan tidak mempunyai kebolehan untuk memandu kereta.
Ini termasuk menerbitkan laporan, data dan maklumat lain yang berkaitan dengan proses pembaharuan, serta membenarkan penyertaan dan input awam.
Kalau kau nak tonton film yang daripada mula sampai habis, jumpscare non-stop, this is the film. Nampak jumpscare ada bersepah.
Okay, uh, jujurnya, bagi Kak Zee adalah, uh, peminat, eh, uh, asalama peminat kepada sesiapalah.
Dengan ini, saya mohon sokongan daripada saudara-saudara.
Di Arena Universiti Pendidikan Sultan Idris Tanjung Malim hari ini, Liga Hoki Dalam Dewan Malaysia 2021 melambuhkan tirainya dengan pertemuan akhir lelaki antara ATM The Gladiators dan DBKLHD.
Or some pocket land developments as well.
Ada yang mendakwa bahawa kawasan itu merupakan bekas kawasan penempatan kaum Cina.
Melaksanakan dan menguatkuasakan langkah untuk menangani rasuah politik sememangnya mencabar kerana sifatnya yang sensitif dan kompleks.
Tetapi saya boleh membantu anda menjaga anda!
Saya nak tanya, apa yang you dah, you dah ada daripada dunia media ni.
Ucapan di bawah Usul Berkenaan Perkara Takbir Kerajaan. Peraturan Mesuarat 17. Ahli yang berhormat bagi kawasan Klang.
Ah, dia paling power, macam saya cakap, paling power. Power dia dalam 198 HP. Hmm. Torque dia 265. Wih.
Pemberian Gianluca Vialli yang pernah menjadi sanjungan Cremonese, Sampdoria, Juventus, Chelsea dan skuad kebangsaan Itali akibat kanser pancreas memberi berita duka buat perusahaan dunia terutama Eropah.
Ah, jadi, software ni anda boleh download secara percuma.
Kau kenal dia, sampai lah aku from five.
Maknanya, hamba yang mencari bahagia dalam hidupnya, hamba yang akan menggapai bahagia dalam hidupnya adalah hamba yang sentiasa mensyukuri ni'mat pemberian Allah, Tuhannya.
Kenapa kau nak kena mention that fucking gila tu? Yeah, yeah, yeah.
Berikut adalah beberapa contoh cabaran yang dihadapi dan cara ia telah ditangani:.
So, dari segi design, memang nampak kemaslah.
maupun majlis kerja tertinggi semuanya berkongsi pandangan bahawa tiada satu parti pun jika tidak mampu.
Sepanjang, daripada mula sampai habis memang enjoy gelombang. Macam aku tadi cakap tadi lah. Action sequence ada vantage point. It was quite genius. Ada setiap perlawanan dalam film.
Smotrich tahun lalu menjadi menteri dalam kabinet pemimpin veteran Israel, Benjamin Netanyahu, yang disifatkan penganalisis sebagai kerajaan paling kanan dalam sejarah negara itu.
Buktinya, beberapa hotel telah pun menamatkan operasi, di mana sektor pelancongan adalah sektor kedua terbesar di negara ini, dan pada tahun 2019 sahaja, sektor ini telah menjanakkan lebih RM66 billion.
Baru-baru ni, UPM ada cakaplah, dia 1 Mei akan naik.
Asal engkau datang, minta hutanglah. Asal datang, minta gandumlah.
Tapi kalau tuan treat, setiap kali nak, nak buat ni, tuan treat professional lah. Tuan ni yang act macam tu. Hmm.
Kadang-kadang, kena jumpa Ahyad kat, kat meeting, kat luar, kat hotel, dekat, dekat tempat meeting.
Ataupun syarikat buat kilang ini, kilang itu. So, kita tengok apa berniaga dia.
Uh, dia macam, okay, contohlah, contoh, ya.
JAC bertujuan untuk memastikan hakim dilantik berdasarkan merit, bukannya hubungan politik atau pengaruh.
Insya Allah, saya rasa tindakan pendekatan yang proaktif perlu diambil dengan lebih agresif. Dan itu adalah satu-satu daripada, uh,.
Okay, uh, Zuhaimi, uh, mungkin, uh, bagi mereka yang, yang kurang arif, yang kita kebanyakannya sebagai, uh, penerima manfaat daripada perkhidmatan P.Helling ini,.
Uh, pengurusi PN Selangor, Datuk Seri Azmin Ali telah janji Selangor akan jadi super smart state jika PN menang, ya.
Satu kamera, satu shot, aa, dia lah dalam lima belas minit. Lima belas minit, betul. Dia tunjukkan, dia tunjukkan stadium.
that talks about cars. Now, my spoiler got problem.
Ah, tapi oleh, kerana peluang yang diberikan oleh HPRM tersebut, tak digunapakai oleh mereka-mereka ni, ah, so, dipanggillah kali ni.
Jikalau saiz ekonomi negara tu akan menjadi lebih besar pada masa kesemasa.
Hundred thousand appreciation for a hundred and sixty thousand house. That is easily more than half.
Selain daripada itu pengambilan metadon dapat mengurangkan risiko jangkitan Hepatitis B , C dan HIV atau AIDS melalui perkongsian jarum .
And paling, orang kata, meriahnya time tu adalah di mana ketika itu, majority yang datang adalah daripada.
Kau dah pakai energy couch lah, ni benda aku boleh keket, sel.
Nombor tidak mempunyai warna atau kegemaran kerana ia adalah konsep abstrak, bukan entiti fizikal.
Dalam kita menyemak segala peraturan dan sebagainya, hapuskan birokrasi yang menyusahkan rakyat, ya. Okay.
Orang yang cinta kepada Allah, kasih kepada Allah,.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan wang fizikal.
Ah, that's why saya banyak guna yang safety ni. Anda kena tahu satu benda.
Kamik jual portionnya, kamik pandangan pekerja, kamik portion buat lebih. Stable dengan harga.
dah, benar-benar, keluar, dan, juga, hilang. So, itu, kepercayaan, mereka, lah.
Nah, tu kisahnya. Saya berhati-hati, kali tuan-tuan perempuan sekalian.
Mereka ditahan NCB di sebuah kapal persiaran di pantai Mumbai.
Kita boleh dapatkan orang daripada luar negara yang berminat dalam e-sport untuk dapat pertahuliaan, datang ke Malaysia. Betul.
Kalau kita tengok rangkaian kereta baru, Pro2 sekarang, semua dah pakai tangki buatan plastik.
Uh, semua saya main dengan high, ultra, epic setting ataupun setting yang paling tertinggi lah untuk setiap game dan resolusi yang saya pilih.
However, we found that it is really inconvenient to travel every day, especially with two kids to juggle.
So, that means dia ada health, ah, healingnya abilities. Oh.
Memang, saya cuba mengamalkan perdekatan yang diplomasi.
Okay, aa, Zira senyap je tu, Zira.
semua masalah bersama sebagai sebuah negara berbilang kaum. Sebuah negara berbilang kaum ini.
Season ni betul-betul bagi impak yang mana Coach Nafuzi sendiri kerap kali menggunakan player ni gel in dengan player-player import di bahagian tengah untuk lead tengah pasukan Kedah itu sendiri.
Parti Warisan sedia menjalin kerjasama dengan mana-mana gabungan politik yang memenangi pilihan rakyat umum ke-15, PRU15, bagi memastikan kestabilan politik dan menjaga kepentingan rakyat negara ini.
Dan sebenarnya kan, latency ni dia bukan berlaku untuk networking dan juga peripheral sahaja.
This is like my Zen area, you know, where I can leave all this problem outside.
Dia kan lah yang lawak yang kita pernah dengar selalu tu. Yang, yang, ni lah. Ah, yang flat ke sana juga.
Bukan overnight, macam Syarikat tu, bukan overnight. Sebab ada banyak isu-isu lain.
Yes, semua, apa, view lah. Alhamdulillah, satu pencapaian lah.
Kalori adalah ukuran tenaga yang biasanya digunakan untuk makanan dan minuman.
Jadi, memandangkan tuanku pun serapetitah, saya harap usul-usul saya dapat disegerakan. Terima kasih.
Then, uh, generally, every weekend is a hot spot because everyone brings their very expensive dogs there.
Dekat, Rio Sasi, eh. Ah, Rio Susi. Bang, bang, bang, kisah bergirahan, dah. Bang, bang, bising. Bang bising. Okay, bang jalan, bang. Jalan.
The Big Bad Wolf tiba di Dubai.
antara lokasi skrim besar akan menayangkan aksi separuh akhir pertama PNAAFF itu termasuk Dataran Merdeka Perbadanan Putrajaya Persintiga Putrajaya Kompleks Belia dan Sukan Paroi di Negeri Sembilan dan Padang Merdeka Kota Cina Balu Sabah.
Ketika kejadian seramai 136 penumpang dan 6 anak kapal berada di dalam pesawat.
Ia sering dikaitkan dengan warna kelabu atau biru, tetapi warna tidak mempunyai perasaan.
Tapi, si Claire ni, dia pergi sembang jugak.
Dia orang hantar, aa, apa tu, dia orang call.
Ketua Polis Daerah Timur Laut, Asisten Komisioner Sofian Santung berkata operasi bermula dengan penahanan lelaki berusia 54 tahun di sebuah pondok nelayan di pesisir pantai Tanjung Bunga, kira-kira pukul 1.40 pagi, sebelum membuat tangkapan kedua kira-kira 15 minit kemudian.
Dan, satu lagi mungkin publik nak, mungkin selalu publik tanya dengan saya, kerja sebagai pemugari ni memerlukan English yang power.
Dia cerita dengan Acap yang dia dapat tahu satu fakta menarik tentang location baru dia ni.
Ha, that's why kalau kau dengar macam tiba-tiba orang kat dalam tu kan, kau macam, uish, aku rasa macam ada orang pegang aku lah.
So, malam ni aku nak, ah, kongsikan satu kisah seram dengan korang.
Selain itu, Pakatan Harapan Sabah berada di peringkat akhir untuk memuktamadkan agihan kerusi melibatkan komponen itu.
Liputan mereka adalah daripada negara jiran. The man, sir.
Bersama saya untuk mengulas dengan lebih lanjut, pakar ekonomi Profesor Emeritus Dr. Bajo Yai Pardai. Terima kasih Prof. Sudi bersama saya pada jam ini.
mereka tidak percaya, ramai daripada mereka tidak percaya akan ada perubahan. Tetapi,.
Alah yang studio buat movie-movie Transformers tu. Diorang duduk dekat bawah kumpulan.
Pakatan Rakyat ketika itu, Pakatan Harapan kerjaan ketika ini mengambil alih selangor sejak tiga penggal yang lalu. Itu yang pertama.
Agong menyatakan bahawa kerajaan ini adalah kerajaan yang sah dan berdaulat. Dan Agong menggunakan perkataan kerajaan beta. Ada orang duk petikai. Mana ada? Ini kerajaan rakyat.
Video seorang jejaka kacak yang fasih bertutur dalam Bahasa Tamil menjadi viral di laman sosial.
We didn't backpack lah, but we, we had one of those like, really XL luggages, right? The big ones, right? From there. Mine was super easy. Yeah.
such notions be part of such parties. I believe I live in Sarawak.
Uh, saya bawa kepada, uh, pengetahuan Perdana Menteri, uh, untuk, uh, mendapat pandangan beliau, yaa.
Usahawan yang terpilih akan dipantau prestasi syarikat melalui tiga petunjuk prestasi berasaskan pertumbuhan aktiviti syarikat , bilangan pekerja dan pendapatan tahunan syarikat .
So, I don't, while you say you're not excusing him, tetapi nak mengatakan semata-mata dia lahir daripada zaman itu, dia creature of his time, there are other creatures of that time, uh, yang believe in a multiracial Malaysia, yang defend, defended it while they were alive, kenapa seorang negarawan yang, I want to be as nice and complimentary as possible to him because of,.
Sebuah kapal tangki minyak terdampar dan tersangkut di terusan Suez, Mesir pada Rabu.
Okay, waktu tu, saya pergi seorang diri. Tapi, saya pergi dengan jemaah.
So, uh, saya, recently, saya ada banyak review microphone.
Yelah, I fahamlah, sekarang, cost of living pun tinggi, kan. You know.
Tapi bila kita dengar, we were like, so, wow. Like,.
Tapi, dari segi spec sheet yang dipaparkan, memang nampak macam, uh,.
Um, if you want to invest in stash away, are you willing to withstand long periods of underperformance?
Uh, Kesultanan Kedah adalah kesultanan tertua di semenanjung tanah Melayu dan masih kekal berdaulat memerintah sehingga kini.
So, the main, the main thing is like, um, one is the chair and the second is the renovation. That's right, yeah.
Parti-parti dalam Perkataan Adapan tu pindah agak sukar, eh.
Dalam badai itu, menerusi beberapa video dikongsikan di media sosial, banjir kilat turut menyebabkan kesesakan jalan raya di Jalan Templer, Seremban.
Dan syarat yang keempat dan terakhir adalah jumlah hutang you tak boleh lebih dari RM5 juta.
Start rasa pening tau, aku rasa macam, oh, aku dah, aku dah poke in, benda ni sedap. Hmm.
Dulu, semayang sekali pun dah, dah jarang-jarang berkita semayang. Itu secara zahir.
We will foster a spirit of cooperation.
Sebelum ini, bekalan telur seminggu di Jepun boleh dibeli dengan harga 200 yen.
Mike even tunjuk bagi korang satu persatu. So, yang ini. The first one.
And, bila dia keluar daripada dom dia tu,.
Instead of guessing whether next year will be good or not, what is exciting for me in 2020 or 2021, right, will be the continuous work of infrastructure that has been done previously.
The, the horizontal layout of the living and the kitchen, right?
So, make sure korang behave lah, ye.
Dasar Bioteknologi Negara (DBN ) merupakan komitmen kerajaan untuk menerokai bidang bioteknologi dalam usaha membangunkan ekonomi berteraskan inovasi .
So, these are some values that maybe we shouldn't save like up to 2 years or 3 years lah, but a 6 months gauge should be very, very good for your rainy day fun.
Appreciate diorang nak spend time dengan korang. And then, ya. Aku tak rasa lonely dah.
udara demokrasi yang lebih baik di Malaysia berikut merupakan senarai ahli kokus, eh, daripada UMNO, pengerang,.
Masa tu, Maya, I mean, like, I tak tahu apa tu media crew.
Jadi, maksudnya, bila abang diberi kepada keluarga baru,.
Squad ini hanya terbina dalam tempoh singkat dengan ketiadaan ramai pemain regular bagi mengharapi kempen Piala EFF 2022.
Kalau kita nak cakap dalam bentuk kemerti, apa, duit kecemasan ni, ya. Ha, ha, ha. Cis topik kita, ya.
Ada kisah viral baru-baru ni, berkenaan dengan seorang anak yang telah memperagakan barangan-barangan atau pakaian yang mahal kepada dia dan menukar.
Okay, terus, terus, terus, terus. Okay, cantik. Terus, terus, terus. Bernardo Silva, Bernardo Silva.
Dia tanya, Baba, kenapa Uncle Rizal dekat luar tu, dia bungkus-bungkus?
Haa, dia pun dah, alhamdulillah lah, bahagia dengan family dia. Anak pun dah empat.
Ah, tapi yang utamu, yang, yang menariknya tu, Rodoh tu yang ni lah, yang, yang memang,.
So, itulah dia, guys, kongsian daripada Alang kepada kita.
Maksudnya, bahagian bawah engine dia tu tak makan banyak ruang. Dan, yang bestnya, tahu apa?
Tapi selama ni, bila tak ada masalah, kenapa tak solat?
Apakah itu bangsa bubble? Apa kita berusaha bangsa?
Oleh itu, jika perkara ini terkunci, anda tidak boleh mengeluarkan kos OCC.
So that, that was exactly what, you know, the city banks and all that did because they realized, so a lot of people don't know this about 2008.
Perlembagaan ini diwakili oleh wakil-wakil di parlimen yang ahlinya boleh dipilih sama ada lelaki atau perempuan.
Tuan, maksudnya, dulu, sebelum tu, tuan kerja macam mana? Kerja, jawatan apa?
Ia berbalik semula kepada topik undi 18, undi automatik, um, daftar automatik undi 18 itu.
Ramai kaum wanita telah dirogol dan mengikut data dari UN, seramai 20,000 hingga 50,000 masih rogol sepanjang tiga tahun setengah perang di Bosnia.
Homestay, eh, mengikut, eh, keadaan yang terkini, mungkin, ianya perlu diubahsuaikan, ada, ada pindaan tertentu, insya Allah, mungkin.
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak menyifatkan keputusan itu turut menandakan sokongan padu komuniti antarabangsa menentang pelanggaran undang-undang antarabangsa Regim Zionis.
Ah, hari anda, hari pertama anda di Emirates, ah, apa cerita?
Siapa yang dah pernah main, tolong guide Iman ni, ha.
Kalau kitab sana, saya tak pasti, muka surat apa, Encik Wien. Ada, Encik Wien, tak nak?
berkutuk-kutuk di komen. Hmm. Itu, tak minus lah, maksudnya. Kurang baiklah.
Kebahagiaan adalah emosi, bukan bentuk. Ia tidak boleh digambarkan secara fizikal.
Janganlah macam tu, Syafiq. Perkala ini sangat penting, eh.
Dengan kekuatan senjata modern dan ramainya askar-askar British, kemenangan tampaknya sememangnya pudar.
Maybe sebab Morinho ni against lah dengan European Super League.
Uh, Tropika also got, everywhere also got, actually.
Dan setakat tengah hari tadi, hanya satu PPS dibuka bagi menempatkan 51 mangsa membabitkan 10 keluarga di daerah tersebut.
Tak kiralah, sebenarnya, Malaysia ni, antara je lah, kan. Hmm, antara. Negara lain pun ada juga.
Lagi satu, engine bila dah besar, empat silinder, nak bawa dia pun, dia tidak senang sangat.
Sebab kalau kau tak buat, memang nobody else will.
Kita hantar you pergi kursus-kursus dengan JPK.
So, diorang lay off jugak, the second batch, so saya yang dalam second batch lah. Hmm.
Katakan saya pergi dekat KB Mall sana, saya nak edit dekat sana, saya boleh guna komputer orang dekat sana.
Pertua untuk nasi tak mudah hancur. Jangan kacau lebih-lebih sangat, ya.
SUK beri jaminan penjawat awam laksana tugas secara bertanggungjawab.
maternal, maternal mortality rate di Malaysia masih tinggi. Tapi satu sebab.
"Apabila ada nilai-nilai tertentu dikenakan, ia hanya akan merosakkan dan cenderung kepada keganasan," kata perdana menteri.
Walaupun kedengarannya sedap, saya rasa kuasa besar asal saya akan lebih berguna untuk membantu anda dengan soalan dan tugasan anda.
So, panah-panah, tak payah cakap banyak, ha, panah.
Sekarang tengah belajar tapi nak join boleh ke untuk kerja sampingan?
Jagung ni saya gunakan lebih kurang dalam setengah ting.
So, apa, ada lagi cerita pasal UM?
Yelah, hakikatnya, Allah yang beritahu adanya alam. Pasal Allah pencipta alam.
Tempat 10.30 malam, lampu dipadamkan, dan Uncle masuk ke dalam bilik untuk tidur.
Dia rasa dia lebih baik daripada Nabi Adam AS. Seorang lah. Kita,.
Tetapi saya, saya rasa secara pun setuju sentiasa berwaspadalah dengan pujian daripada.
kerana sudi meluangkan masa untuk memenuhi jemputan kami bagi menyampaikan amanat.
Tapi, advantage tu, Europe, European, but, dia orang, dia orang,.
sama ada orang yang dekat dengan you, ataupun orang yang jauh daripada you, yang bercerai.
Can I share a funny story? Sure. So, I was hosting an event.
Jadi, bila kita ambil tahu, maka, secara tak langsung, dia pun kata, eh, ada orang tahulah, seganlah. Ha, kan?
So, adakah cerita tu berdasarkan pengalaman hidup, based on true story ataupun cerita yang dibuat, kebanyakannya macam mana?
Satu benda yang biar produk itu bercakap, biar produk ini yang, yang, yang, tak payah saya, saya ni belakang tabir je, saya nak macam itulah. Tapi dia tak jadi lagi.
Pemimpin parti pembangkang Parti Rakyat Republikan Kamal Kelisdroglu terperanjat dengan keputusan pilihan rakyat Turki semalam, meskipun partinya sendiri berjaya menambah satu peratus undi.
Sebab Iman pun tahu korang suka bila Iman buat drama hantu se- drama hantu ni kan? Haa, okey? Okey!
Kesannya adalah, pertama, kalau mereka sekarang, eh, keluarkan apa-apa order, sepertilah, home civilian order, or quarantine order, order itu sebenarnya tak boleh dipakai.
Bangun lelap-bangun lelap, dan aku rasa, I'm having a headache.
Kalau kau rasa kau nak macam tu, silakan. Cuma kau jangan complain.
Khusus negara jiran macam Indonesia, kenapa Malaysia tak boleh buat?
Jadi, keadaan luar biasa ini, perhatian rakyat terhadap mereka adalah lebih.
Padahal, iman, walaupun kecik, tapi, memang, senpai habis. Oh, okelah, jom.
Ya, dia, dia macam tahu, yang dia, akan pergi.
Ia diburukkan lagi dengan isu hakisan pantai yang berlaku susulan arus ombak yang kuat.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia adalah organisma hidup yang tumbuh di dalam tanah dan tidak bergerak.
Haa, untuk kita memastikan food security, food sovereignty, kita, aa, selain dapat menampung keperluan tempatan, kita juga boleh membuat apa, apa, satu perusahaan eksport.
So, kat ujung nanti kita rate, eh. Alright. So, macam biasa guys.
Naib Presiden Pas, Datuk Idris Ahmad berkata, ia hanya perjumpaan biasa yang lazim dilakukan oleh pemimpin-pemimpin Pas.
Uh, Aiman Syahmi, keyboard apa yang sedap ke? Keyboard ada yang sedap ke? Hm. Keyboard ada je yang sedap.
Oh, cerita yang pertama ni pasal, ah, seorang, dia pemandu lori tau. Dia macam pemandu lori ke? Tak tahulah.
Like, because, if you didn't take that step, right, I feel like, at the end of the day, you would regret more, like, what if, and nobody wants to live with, like, what ifs.
gate auto. So, kat sini adalah, muatlah. Muat orang kata apa? Muat tiga biji kereta kat sini.
Datin, Seri, eh, dah, dah makan ke? Okay, kan? Dalam masa sama tu,.
Manakala satu lagi kematian direkodkan di Islet.
Boleh tak isteri tu lari daripada rumah? Baliklah, pergi mana-mana lari. Sebab apa?
Ada, kita semua ni hidup dalam undang-undang.
Eh, eh, anjing ni jela-jela lidah pula. Eh, tukar pulak, lah.
So, I'm going to end this vlog kat sini.
So, itu pun boleh lead kepada pergaduhan. Hmm. Uh-huh. So, ya, ya, ya.
So far, Colorful tak ada contact saya lagi.
Ia juga bakal menjadi lagu pertama dalam album terbaharunya, Chapters.
dan juga di tapak kaki, di kaki. Untuk buat mereka rasa sejuk.
Macam tak okey, tu. Macam tak okey. Macam setting, tu.
Ni, benda ni, pengejaran lah untuk kita semua sebenarnya. Walaupun dia ni didenda RM1,000 sahaja.
Pierre Gasly telah menunjukkan prestasi yang bagus pada race di Baku ni. Berjaya mendapat.
Ya, and with petrol and all that, probably over 200 kilos.
Ada yang famous biasa-biasa dan ada yang tak famous langsung.
Well, it's complicated but it was commitment phobia and I think for some people it just, it, it takes a while, right?
termasuk negara barat yang mula melahirkan rasa pro-Palestin.
Nak kata faktor padang macam aku cakap tadi.
Saya pasti boleh berkongsi lirik dan melodi lagu kebangsaan, tetapi saya tidak mampu untuk menyanyikannya.
Ah, kecuali kata gandasa para. Tetapi, ada juga,.
Orang kita ni, saya cakap tuat-tuat, malu.
mereka, ataupun, anak-anak kecil ini, yang terbiar, yang mana terkeciciran daripada pelajaran, beliau ambil, dan beliau asuh.
Nak keluarkan untuk penyakit, KWSP cuma membenarkan pengeluaran untuk akaun dua.
Dan juga mampu bersaing dengan, ah, syarikat-syarikat lain.
Making sure they're savvy enough to know what to use and how to get from here to there.
One, two, three, like this, it become green light.
Maka saya memang dan rakan-rakan saya pun memang mengharap akan kita dapat mencapai, uh, pencapaian lebih baik daripada di Hanoi lah.
Pengiktirafan yang, menjadi seorang artis, untuk mencipta nama.
And then he's like, passport, then I'm like, with you. Then he opened up his bag. And his passport is not there.
Memang tak kena dengan taste orang Malaysia lah.
There was one time I was in Bangkok.
Seterusnya, um, saya ingin sarankan untuk disediakan latihan tahap tinggi untuk penjagaan anak autisma iaitu, ah, the board certified behavior analysis.
Kita kemukakan lagi, ya, tentang angka yang dipertikaikan sekarang.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk berbuat demikian.
They may or may not, but the key thing here is that if you're an AIA shareholder right now, uh, you will be diluted. Right? So, exactly what is the effect?
yang jatuh macam mana pun tuan boleh buat boleh. Betul. Yaitu, skill, marketing.
I didn't think it would last, right? So,.
Kau nak cari respon yang positif, diibaratkan macam kata kau nak cari jarum peniti dekat sebuah padang pasir yang saaangat luas.
Tapi, I sukalah buat orang ketawa, I suka tengok orang ketawa.
Tapi, in, in another aspect dengan orang yang kena long covid lah apa semua kan?
So, tak tahu apa ilmu yang kita dapat tu. Ha, itu saja.
Dari pintu dua, istana negara, untuk membawakan laporan langsung istiadat angkat sumpah menteri-menteri.
Sekarang ini, maknanya kita masih dalam rahmat Allah, iaitu kalau Allah nak balas pun, tidaklah balas secara yang sekaligus. Tapi, tuan-tuan,.
Jadinya, yang ini kita akan pecah, kita akan buat dua. Okay. Kita akan buat.
mungkin ada cabaran di situ, ya, bila ada keluarnya muka-muka baru dan mungkin kita, kita akan rasa macam, ah, rezeki kita tu kurang ke arah lakonan sebabkan pelakon lahirnya ramai lah pelakon-pelakon baru ni.
Apa pun, berkempenlah secara baik, berlawanlah secara adil, moga-moga kemenangan milik orang yang menang. Okay, tapi,.
Ustaz, dah bagi tanda semua dah settle, eh?
Atas sebab itu, Hasni berkata, beliau perlu mendapatkan mandat baharu untuk memastikan UMNO dan BN dapat mentadbir negeri dengan stabil.
Cukup bagi seseorang berbeza daripada orang yang lain.
Yang kedua, kita mahu, apa nama, bantuan itu sampai kepada golongan sasar yang benar-benar memerlukan.
Uh, yaitu, direct membership. Yang keduanya, membership parti-parti gabungan.
aa, dan dalam masa yang sama juga, aa, gaji pemula yang rendah untuk mereka yang mulakan kerja sebelum gaji minimum dilaksanakan pada 2013 punca sebab.
Even the tank area here, the seat.
Undang-undang itu telah dikritik secara meluas kerana digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara dan perbezaan pendapat politik.
Uh, sebagai seorang peminat dari Brunei, Brunei sendiri, Aziz memang bangga dengan, uh, kejayaan Syafiq Abdullah setakat ni.
I think it's a awesome all-rounder, like we feel, but take note that this is not meant to do heavy off-roading, though it looks like it can do some off-road, but.
Usahawan muda tersebut mengakui platform Atas Talian banyak membantunya meluaskan skop pasaran selain mendapatkan maklum balas daripada pelanggan yang kemudiannya dimanfaatkan untuk memperbaiki kualiti produk.
Orang yang kasih Allah, kematiannya mudah, tuan-tuan.
Mungkin Encik Khalid boleh, um, suarakanlah apa agaknya harapan dan juga seruan kepada penduduk Pulau Pinang, khususnya, uh, di kawasan utara itu secara amnya. Jadi, apa.
Kalau harapan dari segi fans sendiri, kita nampak ini adalah satu persiapan untuk kita memperkukuhkan pasukan untuk kita pergi lebih jauh untuk setanding dengan klub-klub yang di luar sana lah.
Uh, so, dari smartphone, dari, eh, ni kita, headphone.
So, kita boleh buka senarai nama team sebab saya tak ingat team mana ni. Haa, okay.
Uh, Hafiz macam mana boleh jadi, orang kata, tak boleh balik, kan?
Dan, time tu kita, ni lah, itulah, masanya kita recruit kita punya pie nurse. Ha, kita ajak pie nurse.
Yeah, so, people always talk about psoriasis being hereditary.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda pautan ke video tarian yang menyeronokkan jika anda mahu!
Tapi, Ustaz, Nabi tak pernah pakai baju kot.
"Kita mesti memberi kepercayaan kepada pucuk kepimpinan, kalau tidak, banyak sangat kekeliruan dan kecelaruan," tambahnya.
Pekerja biasa pula tinggal di rumah-rumah berdekatan piramid.
tu, takde lah. Then, ada satu scroll button.
senaman ini dimulakan dengan keadaan sokong hadapan ataupun front support kemudian, kita akan turun sedalam yang kita boleh kemudian, kita akan naik balik.
Edisi pertama majalah Playboy yang dikeluarkan pada Disember 1953 menampilkan foto tapak busana Marilyn Monroe.
Uh, imports actually deducts from GDP. Correct. Is a, yeah. Because GDP is a value-add figure.
Atau, mimpi tu, lagi, kurang, macam, kita tidur.
Hati-hati, dia nak, dia, dia ikut jiman, kan, nampak tu? Dia follow jiman, dia follow je.
So, ni, eighteen. Lepas tu, kita siapkan lagu tu.
Kalau, Maus, bawah dari 100 ringgit Malaysia, saya sangat-sangat recommend anda untuk beli, Ejas Fabuloso.
Korang tahu tak polis entry tu apa? Ha, polis entry, one, two, jaga. Ha, lebih kurang macam tu lah.
And then, dia pun dengar lagu asal, dia boleh, dia boleh cari second tu. I was like, eh, apa ni?
Tetapi, saya melihat bahawa mungkin, solidariti negara-negara Islam terhadap isu ini, semakin terhakis. Apabila hubungan,.
Kita macam, masa tu ada boyfriend. Kan? So, macam, VC dengan boyfriend kan? VC, dengan VC, VC, VC. Lepas tu, dia kata, stop sekejap. Dia cakap. Saya macam, stop.
Like, I think was this case for me.
Aku memang fokus kepada budak tu je. Mm-hmm. Dah marah, masuk dalam kereta.
Mungkin dia sendiri sebagai pengarah nak meyakinkan pihak penerbit. Kata, film ni boleh berjaya. Film ni boleh, boleh buat. Ada, pernah, dia, apa kata dia? Mungkin ada nasihat daripada dia ke?
Uh, Jeremy, what's the, what, what, what's the, the embarrassment he's like in your part of your life? Give us some bro.
Dengan sekolah serta acara-acara awam turut diarah tutup.
Sesungguhnya, aku akan menyesatkan anak Adam ni,.
Muafakat rentas parti, dekat tapi jauh? Dialog Tiga Penjuru 8.30 malam ini.
Ada, sesetengah orang, dia lahir dengan, dengan bakat, yang memang, tak ada pada orang lain.
Uh, we be talking today all about love, relationships, advices,.
Dia maki dulu, lepas tu, baru dia fikir. Apa, eh, brother ni betul juga. Sebab itu yang saya alami.
Tapi, banyaklah versi-versi cerita yang kita dengar. Tapi, kita tak ada lah.
Pendakwaan dilakukan timbalan pendakwa raya Afidatul Azwar Kamarul Anwar dan Faizah Khalilah Zabri.
Finger cross lah bagi mereka untuk memastikan bahawa Mahathir atau Mukhris tidak memenangi pemilihan.
Baru nak jadi third force, nak mengatakan kita perlu revolusikan politik dan sebagainya?
Sebagai contoh, pada 2018, kerajaan memansuhkan Akta Antiberita Tidak Benar, yang telah dikritik secara meluas kerana menyekat kebebasan bersuara.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia adalah jisim titisan air atau hablur ais yang terapung di langit.
Hashim had sulum. Mutalib dah meninggal. Ada lagi Naufal.
Cendung hidang aje dengan sambal yang ada kat rumah ni.
And we told each other that, look guys, it's, it's not about.
Dialah yang akan, eh, mengembudi Gombak dalam tempoh lima tahun yang akan datang.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia adalah pembentukan semula jadi di langit.
Lepas, uh, nak masuk Form 1 tu baru saya.
Okay, ni, sorang-sorang, please, please, jangan bergerak, jangan, jangan, jangan kacau, weh. Yang ni, maaf, pergi dulu, eh. Okay, maaf, pergi, eh. Kalau boleh, janganlah, janganlah kacau. Ah, janganlah kacau. Ah, okay, eh. Oh, oh, oh!
Malah, kerajaan persekutuan juga telah menyalurkan peruntukan khas kepada semua negeri bagi menangani wabak COVID-19 dengan peruntukan keseluruhan sebanyak RM260 juta.
Berikut adalah beberapa langkah yang menggalakkan ketelusan dan meminimumkan campur tangan politik:.
So, all these kesilapan-kesilapan penulisan ni, dia sengaja buat.
kerana memandu secara melulu dan berbahaya kepada diri sendiri dan pengguna jalan raya lain.
Tak lama pun nak masak ni, setiap side tu dalam seminet je, api sederhana kecil.
So, sampai kat Poland tu, dia tak pergi zim ni, tak boleh.
Empat jam berlalu, belum ada pergerakan keluar dari pejabat Anwar.
Niche tu macam mana, macam mana YouTube acknowledge the niche apa? Keyword dalam title video.
Kita sebenarnya tak, tak, tak, tak bagus.
70% ke 80% ah, kau punya, cara untuk kurus adalah daripada diet. Hmm. Betul ke? Ya. Ke salah persen?
Most people say you have to invest right now.
Tahu, tapi, eh, ni dah plan dah nak buat.
Walau bagaimanapun, hal ini berubah pada tahun 2020 apabila firma itu berusaha untuk melaporkan dalam alam sekitar sosial dan takbir urus ESG.
So, kita still adalah semangat nak study tu. Ha, ha.
This does not come with experience, uh, because.
Kelaparan adalah keperluan biologi yang dikaitkan dengan organisma hidup, dan batu tidak bernyawa.
Tetapi, bagi kita yang Muslim, anik, eh, kita akan base kepada dala daripada hadis Nabi SAW. Nabi mengatakan,.
Hanya disebabkan typo, siapa yang sangka boleh ubah keseluruhan makna?
You know, that's something your body is telling you that you're not dealing with, that you actually should turn to it.
My mom used to be a singer, and aku tak tahu pun, masa kecil dulu. Oh, wow.
Dan, cara mereka confirm follower ialah dengan cara mereka menyampaikan satu syair yang bersifat lucah, menyebabkan orang lalai, menyebabkan orang hanyut jiwanya.
saya tambah sedikit, saya akan mengatakan, um,.
Lepas tu, every single hit, hit, hit.
Uh, opening up the can of worms ialah mencabut, uh, hutan status hutan, uh, simpan kekal tu. Simpanan kekal. Forest reserve pada tahun 2007.
tapi, R33-1 pun, sebenarnya, harga dia tidaklah mahal antara yang Classic Skyline dan juga yang R32, R33, R34 yang ni. okay. pada 1989, lahirlah.
Kalau kita bagi tiga puluh tiga juta orang rakyat.
Bahan-bahan ni memang cikgu nak lebihkan supaya hasil kuah nanti lebih banyak dan lebih pekat. Baru best makan dengan lemak nanti.
That's why, kepada adik-adik dekat luar sana, bila kita cerita pasal kena taruh apa semua, culture ni memang menakutkan. Tapi,.
Macam ni, ataupun macam ni, eh, yang penting terbuka. Macam ni boleh, macam ni. Okay. Tapi, tak penting sangat pun. Just, hand gesture je.
Sehingga penemuan batu kecil berwarna hitam oleh Haji Abdul Hadi ketika mencari pokok rotan pada tahun 1908.
Aku, macam siapa, aku buat tantra, mau.
El Magro terpaksa beraksi hingga ke tiebreak untuk menang set pertama 7-6.
Rocks tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak merasakan emosi seperti kesunyian.
So, datang penari yang dah siap make up, make up, make up, penari belakang saya.
Saya ada ramai peniaga-peniaga yang masuk, okay, bang, saya ada barang, abang tolong jual. Aik!
Berbanding dengan Sinovac, sebanyak, eh, vaksin yang, yang telahpun ditempah ialah sebanyak enam belas juta dos, lah.
If I want to work, I work.
Okay, yang pertama, kita start daripada bahu, okay? Bahu, guys.
And, ni, ada lagi tak boleh beli. Aha, aha, aha.
Ah, tapi dalam masa yang sama juga, kita nak pastikan juga kita perpaduan antara kaum, perpaduan antara, ah, walaupun rakan-rakan kita yang berlainan.
Jadi, kadang-kadang, budak-budak yang nak jadi pemain bola tu, saya bagitahu dia, reality.
So, let's look into comparison between long term versus Airbnb lah.
Saiklon itu kemudiannya kembali membadai pantai Malagasy hujung minggu lalu.
Is this true, what they're saying about me?
Tapi dekat, aa, bisnes punya school lah. Punya school lah. Andika, right? Andika. Yes. Andika punya kelas.
Sebab, mesti ada macam, saya jenis ni macam, saya tak boleh, saya, saya tak suka dengar suara saya sendiri. Saya tak tahu sebab apa. Sama.
Ditemui selepas menghadiri sidang Dun Selangor Syah Alam siang tadi, Datuk Seri Amiruddin berkata, selepas pengosongan rumah dibuat, usaha pembaikan dan pemulihan cerun akan dilakukan secepat mungkin, namun kosnya belum diketahui.
Kalau tuan-tuan nak suruh orang jangan buang sampah.
ni tak tolong kepada korang untuk keep support kami.
Macam biasa, kita ada 3 gaming setup yang nak di-react.
Stor berkenaan milik salah seorang suspek dan dipercayai aktif dalam aktiviti penyeludupan rokok sejak Mei lalu.
Bila kita is minyak, kejap-kejap dia duduk atas. Kejap-kejap dia duduk bawah, meter minyak.
Dan kebanggaan berkenaan dengan PRU-15 ini bukan sahaja menyebabkan parti yang lebih besar.
Pergi balik rumah tu untuk clear cok jari.
Sebab, dekat belakang kita ada braces dalam huruf X. Ya. Haa. Supaya.
Uh, ada soalan tentang nothing earbud, yang mana saya rasa best, uh,.
tiga tahun je. Hmm. Sebab, kita fly Asia sampai 2007. Hmm. Lepas tu, I dapat unpaid leave. Lepas tu, belakang kan? Ha, siap belakang. Unpaid, no, paid leave one year.
I'm using the red color like this and then I want to change to blue color or white color like this.
Kenapa anak dia patut jadi cabin crew?
Yang kita dapat beramal, kita boleh bangun malam, kita boleh baca Quran, dengan anugerah ini, kita dikurniakan menjadi orang sah,.
Jadi, kalau ada currency yang lain yang digunakan untuk membayar, uh, segala jual-beli, import-export oleh negara-negara,.
I'm not going to open the door to find out what it is, kan. So, I tak buka lah. Tak buka lah. Lepas tu, pergi kat bintang ni. The.
Tapi benda tu kita tak dapat nak pastikan lagi sebabnya Abang Zul tak jawab sebarang call daripada media dan kita boleh anggap benda tu hanya sebagai spekulasi sahaja. Cumanya, lepas tu,.
Dan dia kata korang janganlah terima bulat-bulat je apa orang dulu kata.
Haa, sikit-sikit kita bagi input dekat anak-anak kita supaya dia orang ni jadi seorang yang pembersih. Kan?
To enable that this yacht be able to cope for five thousand.
Berikut adalah beberapa cara mereka telah memberi kesan:.
Yang mana ni? Uh, nature helmet light. Oh, okay. Saya tak tahu. No comment. No comment.
Yang, time tu, baling, kelakar tu. Kita kan,.
Saat dia cuba untuk menutup mata, dia dapat merasakan seperti ada sesuatu sedang melompat-lompat di atas mukanya.
Mangsa kemudian ditarik keluar dari kolam dan cuba diberikan bantuan penafasan CPR namun tiada tindak balas.
Mungkin, you boleh cerita sikit macam, eh, pengalaman you.
Terdapat gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem politik Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
Lagi banyak cut, lagi pendekkan video tu. Orang ingat attention span lah, bagai. Dia tu tak suka dah. Dulu, mungkin, bawah seminit.
India akan mempunyai penduduk teramai menjelang 2050," katanya.
The issue here is, is it possible for DAP to win in non-traditional seats macam dekat Terengganu, macam dekat Kelantan?
Tapi kalau orang luar ni, adakah saya sombong, adakah saya berlagak?
Jadi, hari ini saya pilih topik ini untuk cakap kalau lintas lalu dengar pun okeylah. Apa dia?
Dan kalau di China, ada begitu banyak, ah, populasi, mestilah tidak mungkin melaksanakan keadaan yang sama dengan beberapa negara-negara lain. Jadi, setiap negara,.
Like, because of circumstances, like, job was hard to get, salaries were scarce, and they get married very early.
Iman macam tak sangka guys, masih lagi hidup eh.
Ah, dia kata dia, dia banggalah dengan saya sebab dia tak sangka yang saya boleh cakap banyak macam tu sebab dia tahu keadaan saya sebelum pergi tu saya sakit perutlah. Akutlah, apalah, nervous.
"Saya dimaklumkan oleh RO ataupun Pegawai Daerah yang mewakili SPR bahawa Pengarah SPR Negeri tiada masalah.
Ayah dia kalau dalam, dalam, dalam bahasa muda kita adalah tukang kayu, aa, yang buat perabot dan dia bantu ayah dia untuk jual perabot tu.
Sebab, dia tiap-tiap hari pakai baju biru, biru-biru coklat, biru-biru awan.
Nah, jelasnya, semua calon daripada peringkat negeri, uh, perlu diangkat untuk penilaian majlis syurah ulama' terlebih dahulu. Terdampak di, daripada itu, berhubung.
Tasik Cermin kini sedang dinaik taraf sebagai Eco Park Kuari yang pertama di Malaysia.
Dia cuma pakai, uh, clutch plate OS Geekern.
Lagi satu dia, Panisul, dia very talented.
So, itulah, aa, apa perancangan? Kaiser. Okay. Tanya lagi, apa perancangan Kaiser?
So they kind of control the building height to not go so high because that involves more construction cost for foundation actually.
You, Emily Anderson ni orang yang macam mana? Haa. Sebab kita tak tahu. Okay.
Ha, dah mulai saya ingat lagi waktu saya sekolah rendah, bila saya menulis di papan hitam, kan.
Kalau ketua menteri, sebelum ni gaji dia RM23,595 sebulan dinaikkan kepada RM33,033.
Yelah, saya melalui, uh, covid ni, baru semalam, saya melalui, saya ke, contoh, ya, bila kita tak dapat nak berjumpa.
Nama perempuan ni, dia minta rahsia kan?
Haa, tahu tak, lagu apa yang macam, bagi dia dukungan.
So, hari tu ada PC Fair dekat MonaLiza.
Antaranya, pengenalan Program Skim Latihan 1Malaysia (SL1M) kepada umum.
Bakal isteri bintang X Factor meninggal dunia beberapa jam sebelum majlis kahwin.
Bersama rakan-rakan lakon yang lain dan bersama, uh, kalian,.
Then, anda akan dapat beli pada harga promo. Tapi, ah, ni masih ada lagi. Anda boleh top up. Ada seratus tujuh puluh pieces, eh. Seratus tujuh puluh pieces lagi.
Dia punya link. Satu lagi, kalau wired, eh.
Walaupun hampir berputus asa suatu ketika dahulu, sokongan serta dorongan daripada keluarga dan rakan-rakan menjadi sumber kekuatan Habib menghabiskan pengajiannya selama lima tahun.
Setakat tiga puluh September dua puluh dua puluh satu keseluruhan pendaftaran di bawah adalah seramai empat puluh enam ribu lapan puluh satu orang merangkumi teknologis.
Uh, but now no travelling, so Forest City seems to be a dead project. Yes, you are right.
Bateri optimization untuk dia punya ni, apa nama.
Minus RBGT, minus lawyer fee, minus all, maybe you get back 20,000.
And then accept it or either reject it and make a decision based on it. Yeah.
Secara holistic dan mengambil pendekatan secara total dengan memperhalusi beberapa pendekatan sejak kementerian ini diwujudkan pada tahun 60-an yang lalu.
But, I think, given circumstances, if things change, if something happens, you know,.
Okay, Mimi, soalan seterusnya ni sama macam Isya, true dia.
Walaupun aku tengah macam beginner kan susah nak buat benda tu kan.
Or, okay, I think another, uh, maybe just a tip.
Kalau dekat Europe, this is a professional career whereby the lowest is degree.
Skandal itu membawa kepada penyiasatan di beberapa negara, dan Najib akhirnya didakwa dengan rasuah dan pengubahan wang haram di Malaysia.
Yang tak kenal Nabi itu pesuruh Allah hanya dua bangsa saja, iaitu lah jin dan manusia.
Andai kata, one day ni kita dijauhkan.
Dan seterusnya, saya menjemput Encik Kishan Lim Kok Singh daripada SNS Network. Sila persilahkan.
Tetapi, ada private mule-er, sanggup bayar dengan RM1350. Lebih daripada,.
So, uh, ikut daripada, uh, kesesuaian sebuah syarikat.
Like, I, I cannot see myself doing engineering because, oh my god, it's so technical, right? What about arts?
The bank will settle all the maintenance fees.
Malah, sambutan Hari Raya masih disambut bersama dengan anak mereka, Raja Bariq Umar Shah.
Walaupun, I think, saya setuju bahawa it's not her fault. Dia baru saja.
Bagaimanapun, unjuran KDNK tahun ini kekal pada 5.5%.
Sama ada nanas kepunyaan pizza atau tidak adalah soal keutamaan peribadi.
Oh, kita buat bagus pun ada orang yang kecam.
Uh, if I look, if I remember the statistics on their top line, the sales part, I believe it was still okay. It's like growing.
So, memang dari segi Monstar, uh, memang kita akan keluarkan Mechamato tu tak akan ada, Mechamato series.
Tutup dengan kain dan rehatkan doh selama lebih kurang 10 hingga 15 minit. Okay, ni doh yang dah direhatkan. Nampak tak?
Terlelap sekejap, eh, macam kau tiba-tiba terbangun balik, kan? Tapi,.
Tapi dia berjaya mengalahkan Pain dengan, dengan mulut dia. Haa.
Certain things happened day before yesterday lah, when we got to Cameron lah.
Program ini dilaksanakan bertujuan untuk membantu dan memajukan PBT melalui proses pembangunan fizikal dan sosio-ekonomi bagi meningkatkan taraf hidup masyarakat setempat .
So, dia akan letak tiga empat terpayan tu.
Sembang beria, kecoh beria dekat media sosial sekali tiba-tiba, langsung tak jadi.
Menurutnya, tindakan pemantauan dan pembanterasan terhadap sindiket pemberi pinjam wang tanpa lesin dilaksanakan secara berterusan.
Orang kata, just macam record activity kita je kan? Betul tak? Allahu Akbar, mati. Krimasalah. Mesti lawa kasut bola kan? Eh, tak. Saya pakai kasut. Saya pakai kasut biasa je. Kasut pusat saya. Serius, serius, serius. Tak tipu. Haa. Saya main pun biasa-biasa je.
So, kalau anda seorang grafik designer ataupun video editor, anda tak perlu fikir panjang, anda boleh beli laptop ni, color yang anda dapat tu, sRGB 100%.
In fact, I would add, in terms of supply shortages, one thing that is causing this problem is also ESG.
Semua orang bercerita pasal kecantikan Anne Hathaway dan betapa serupanya suami dia dengan rupa William Shakespeare.
And replacements, you can actually find replacement linings or extra linings.
Masuk-masuk, kenal ada seorang, Alhamdulillah, ni, dia nak buat benda ni, tau. Okay, nak buat. Sebab, kat Malaysia, tak ada lagi.
Tumpuan turut diberikan dalam sektor pelancongan, pertanian, ternakan dan perikanan.
Tindakan seorang abang untuk menyelamatkan adiknya yang lemas berakhir tragedi apabila kedua-dua mereka ditemui lemas di air terjun Sungai Sedim di Kulim,.
Ya, Alhamdulillah, banyak manfaatnya, bang. Kalau nak banyak, ada sikit, okelah. Okey, memang. InsyaAllah, Assalamualaikum. Okey, Waalaikumsalam.
You have to be there and create it yourselves, and you know that whatever it is, you have to achieve that dream.
Ini boleh membantu mencegah rasuah daripada berakar umbi pada mulanya, dan mengurangkan kemungkinan campur tangan politik dalam operasi SPRM.
Dah, dah dua bulan ni, tahulah saya. Siapa San Laodinayo, bukan?
Driven, but at the same time, it's balanced.
Fibercloth. Microfibercloth. Ya, dia adalah satu kain biasa.
I think the authority also like, how to say,.
Dengan penguatkuasaan PKP dalam tempoh yang panjang, kami sedar akan kepayahan golongan rentan untuk mendapatkan bekalan makanan perlu.
Kau hancurkan hidup aku dekat kudrat! Kau hancurkan family kita! Eh, kau! Kau hidup pun takde, takde,.
Jika cukup SD yang diperolehi, di mana mereka tetap mengekalkan pimpinan dan dugaan MP UMNO, meskipun Anwar menjadi Perdana Menteri.
Beliau menjawab soalan tambahan Ahli Parlimen Paya Besar, Datuk Muhammad Syahar Abdullah mengenai langkah Kementerian Kewangan untuk membantu mereka yang akan diisytiharkan muflis, terutama selepas pandemik COVID-19.
Pertama, skandal itu telah merosakkan kedudukan Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan bebas rasuah.
Mereka pun dah tengok macam mana rupa bentuknya. Hmm.
Saya tidak dapat menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menyemak lirik atau memberikan maklumat mengenai lagu atau artis jika anda mahu.
Niat Lisa macam nak tolong each other je, ha.
Situasi sama turut dihadapi nelayan di Kampung Punggur Laut Timur, Rengit, Johor.
Ah, dengan man selebu. So, lagi. Hmm, hmm, hmm. Man seleba pun kena tangkap jugak.
yang, dia mengambil pandangan, muzik tu harus, menyanyi tu harus, tapi dia abaikan syarat-syarat.
Internet itu sendiri tidak mempunyai berat fizikal.
Kau tanya je, bila Life I Tinker first episode keluar, kau tanya tu, itu dia tahu.
Mungkin, haa, mungkin, mungkin, saya pun, wak, Akasia ni selalu cerita cinta, eh.
Perdana Menteri sekarang juga merupakan Menteri Kanan, kelasa keselamatan pada ketika itu.
Saya berusaha untuk memberikan jawapan yang berguna dan tepat kepada soalan anda. Terima kasih atas pujian!
Dari sini, kita boleh faham yang, let's say, walaupun dua brand yang berbeza, tapi kalau dia beli komponen yang sama dari kilang A, dia punya kualiti pun masih lagi sama.
So, saya mohonlah, seperti yang telah nyatakan oleh, eh, yang berhormat, eh, Kulai tadi, Tuan Timbalan, eh, speaker, janganlah menjadi, eh, juru ucap untuk kerajaan. Ha, saya,.
Dan, aa, beliau merupakan seorang pengasas kepada sistem super neuron. Haa, kita ada Cikgu Kamel. Apa khabar, Cikgu? Selamat datang. Baik, Alhamdulillah. Sehat, Cikgu? Sehat.
Jangan lupa untuk tekan butang share, sebarkan ke seramai mungkin.
Why is it important to be stoic?
PRN Sabah: Teka-teki siapa Ketua Menteri Sabah baharu diketahui hari ini.
Tapi, Iman ambil yang ni dah kot. Oh, nasib baik. 59,000. Here we go. Adam kata apa ni?
"Hari ini saya ke kedai gunting biasa saya di Bangsar, rambut agak panjang dah lama bertangguh, tidak potong lebih awal kadang-kadang menyusahkan.
Untuk makluman ahli yang berhormat, Kementerian ini amat mengambil berat akan isu keselamatan dalam raya khususnya dalam persekutuan seluruh negara.
Which is, tak adalah sakit sangat kalau nak beli baru.
Langkah-langkah yang teratur, yang sistematik, yang lebih drastik yang dilakukan oleh kerajaan bagi menangani isu, ah, campaign, ah, memburuk-burukkan sawit ini.
Because, especially in business, eh. Yes, especially in business. Because, kadang-kadang, kita very cloudy.
Dia adalah, aa, jenis pokok, aa, engkabang lah. aa, ataupun pokok dipterokap, sorry. Bukan jenis, sejenis pokok engkabang.
Saya, eh, mungkin, K7, you want to say something? Okay. Ada soalan, tak?
Satu, satu hari tu mungkin dua tiga ribu views. Dua tiga ribu orang masuklah. Itu banyak tu.
And then, when you do it, orang boleh tengok macam, you tak berapa enjoy.
Jadi, malam ni aku tengah siapkan barang-barang tu camping.
Yang pertama, tolonglah guna common sense. Tolonglah jangka maruah.
Cumanya saya terbaca satu artikel, dia sebenarnya masih dalam proses untuk kembalikan form dia, aa, yang dia hilang sejak dia injek tahun lepas kalau tak silap.
Sebab lesung batu Cik Nom tu kecil comel je.
Tidak, saya tidak boleh merasa makanan kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau deria rasa.
sebenarnya, oh, okay, kali ni berfungsi juga pisau saya. Letih saya bawa pisau.
Sampailah dia telah pecahkan tingkap kereta polis sebab dia nak masuk kat dalam tu tau.
Yalah, tapi sekarang ni yang, yang aku nampak, kan, man.
I had this idea actually masa saya buat podcast tahun lepas. Hmm. But. Kau tengok apa eh?
Kita try, tengok, kita remove dia punya sticker.
I think like what Minghan said earlier.
So, aku rasa next season, Manchester United akan compete untuk top 4.
Ah, cumanya, cabaran buat saya, sebab dia satu muzik yang baru untuk saya.
Menurut Menteri Ekonomi Rafizie Ramli, aplikasi itu dibangunkan dengan kerjasama organisasi tempatan Kita Jaga menggunakan data terbuka di laman web OpenDOSM yang dilancarkan beberapa bulan lalu.
taklah sejuknya. Berbanding dekat bagian bawah. Biasa kaki sejuk dulu.
You go back home, shoot kat Syah Alam, huat.
eh, peluasan program skim transformasi bas berhenti-henti, SBST ke Johor Bahru, Kuching, Kota Kinabalu, dan Kuantan di dalam bajet, eh, dua puluh dua puluh satu.
Uh, awal bulan sembilan, tak silap? Awal bulan sembilan.
Masyarakat kita nak bos reban, teh pala. Nabi kata, hantik panggung.
Cakap cabin crew sebagai waiter tu, pada saya, tak fair.
You can't really control your community because it's a lower budget area.
Itu soalan yang luar biasa, tetapi tidak, gajah tidak boleh muat dalam peti sejuk standard.
Berkuat kuasa 1 jutaan lalu, kerajaan Sarawak memiliki kuasa penuh bagi mengawal selia aktiviti pengedaran gas di negeri itu.
Benda, benda tu jadi macam satu premiere tau. Macam sekarang di India kan. Di India, film banyak.
Okay, so, saya nak, saya nak pecahkan dia, tak boleh sebab saya yang tak cukup kuat.
Bagi, bagi, satu sebab yang pertama adalah, ah, jump scare lah. Jump scare lah.
Tapi, dia tetap percaya, bahawa tiada kekuasaan selain Allah Ta'ala. Dia kata, masa tu.
ingin mencuba. Dan tidak sangka, mask tu bocor. So, kita buat lagi sekali.
Tapi ni saya nak buat sendiri sebab saya dah pernah buat dengan, uh, dua-dua studio yang besar kat Malaysia kan. Tapi saya tak ada,.
Dia punya, aa, pipe ni semua, dalam keadaan tertutup.
Jadi, alhamdulillah, bila abang mengamalkan tu, pada peringkat awalnya, dia, cip, cip, boleh, dia, boleh masuk balik, eh. Sebenarnya, dia tak boleh masuk. Buah dia tak boleh masuk. Tapi, lama-lama kelamangan, dia boleh masuk. Dia kena, tolaklah, pelan-pelan. Namun, namun, dia, alhamdulillah. Dan, dia mengering baik.
Dadihnya kemudian dicetak manakala air dadih yang tersisa dikeringkan.
Okay, macam, bayar duit sendirilah. Ya. Kalau saya melalui jalan, ah, private. Private.
Those rental per month is hundred and twenty thousand one rental. Right? Uh, then,.
Belajar, saya belajar, masih lagi memondok ni, Tuhan. Lagi menaduh kitab lagi, sayang. Kenapa? Takut jadi sombong.
Kalau tak silap, saya dalam 2009-nya tu, memang ada orang buat kajian, ular memang boleh mendengar walaupun tak ada telinga.
Bila benda tu dah berlaku, dah keadaan sekarang, ah, kerana sekarang ini, kita nak, kena pujuk orang UMNO, supaya sokonglah DAP, supaya sokonglah Anduan Ibrahim, maka, they create narrative, sebenarnya, this is the hero that we must support.
You know, makin lama makin banyak talent.
Aku tengok bercakap dengan kau dekat dalam phone. Okay, okay, betul, betul.
I have no idea how it looks like. It's inverted. I think it's more of, not,.
Dia sendiri pun cakap, proceeding mahkamah tengah berjalan.
Lena, Lena, suruh, sampai subuh tak mungkin. Ha, padam muka. Alhamdulillah, minzali. Adzan pun bukan,.
Tidak cukup dengan itu, Hamilton juga merakam sebuah video ucapan dan kata-kata semangat buat Shaw.
Anda boleh tengok, belah kanan tu, dia kosong. Dia tak ada iklan. Ah, bijak tak?
Mengulas mengenai kerosakan jambatan gantung SK Nangkawangan dan SK Lion.
Jangan nanti, eh, ya, ekonomi, aa, biasa-biasa saja, eh, kita tetap juga masyarakat,.
Ujar pelajar tingkatan empat itu, dia terlalu gementar apabila diminta menyerahkan sendiri hadiah itu kepada Tengku Hassanal.
I just want to. Uh-huh. You tahu apa yang you minat. Ya. You kena ikutlah.
Sebab, action sequence dalam film ni memang gempak.
Alia duduk bengkok, Alia tak pernah cakap Thailand. Oh, ye? Haa. Hari-hari, menangis. Umur 14? Haa.
Walaupun orang tak pandang kawan-kawan tengok. Oh, dulu kita tak tahu.
Tentu, tanda ada apa dah? Mata kabun.
Uh, suka kerana banyak daripada program-program ataupun kempen-kempen saya ke dengan masyarakat ni ni di Kampung Baru, Datuk Keramat, Kampung Pandan, Taman Maluri, Cochrane, part of the staff park.
audience tu rindu dekat dia, then dia buat comeback, dia kata.
Land Rover Discovery tu dipasangkan tu dengan roda besi.
. Laksana bangunan tersusun rapi. Nengok bangunan kita ni. Ada lantai, ada tiang. Masing-masing dengan peranan masing-masing.
Kalau ada teori yang lebih baik dan berguna lepas ini, kami tukarlah. Kan kita orang, kita orang tukarlah. Tak ada masalah. Kalau ini adalah naratifnya, saya faham. Saya boleh empathy dan simpati. Tapi bila kita.
Dia tak letakkan lampu cabin 30, 30 color tu bang. Haa. Sebenarnya tak perlu tu bang. Itu kat, kat disco je. Haa. Kita pakai 30 color. Lagipun, lagipun, korang.
Hati kita pula, tidak akan lurus, selagi lidah kita tidak lurus.
Misalnya, latihan main pendidikan dalam bahasa Bidayuh, pendidikan dalam bahasa Melanau,.
So, bila stage praclinical ni dah lulus, barulah kita advance kepada stage ketiga iaitu stage clinical. Okay. Stage clinical ni pula.
Benda tu have happened after 50 minutes.
eh, 4090 dari iGame ni. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Dia kata, makcik engkau, dia siang ikan, dia bagi kucing makan.
Dan saya rasa selepas ini perlunya ada, uh, apa, undang-undang yang meletakkan pilihan rakyat, uh, pilihan rakyat ini.
Bagian space tu nanti saya cerita sebab apa dia buat. Haa, panjang. Lagi satu. Okay.
apa yang dikatakan oleh Perdana Menteri sebelum ini? khususnya sama ada beliau benar-benar committed.
mungkin permintaan daripada penjawab awam ini berkurangan sebanyak 10,639 seisi rumah dan apakah kesannya kepada kawasan-kawasan di mana kerajaan akan menubuhkan PPA 1M ini.
Dan apakah soalan yang perlu mereka jawab dalam teknologi, dalam aplikasi Quizzes, ya?
Menurutnya, dalam amalan prosedur operasi standard (SOP), SPRM akan mengenal pasti individu sebagai saksi.
Uh, since you dah team up dengan, ah, Banon tu, Datuk Sri Anwar.
But for Malay listener, why would I listen to that?
Jadi, sama adakah, ah, program ini dipanjangkan kepada Sarawak dan Sabah? Sebenarnya, ah,.
Sebenarnya, aa, itu salah satu sebab yang tukang pingpong ni tak maju, tak popular lagi.
Macam mana, mana adik kau ni, emak kau nak pergi, nak pergi, dah nak naik dah ni, dah masuk dalam lah kan. Oh, budak ni hilang.
Ah, dia kata ada satu CCTV yang pancarkan ke arah rumah mangsa, diselabut.
Yang, uh, kita turut sama bimbang dengan COVID-19.
Ini merupakan artisan coklat punya flavour, sangat limited edition.
Kalau saya letak powerband masuk sini, dia macam susah untuk kita capailah, untuk kita approach tu.
Dia tak nak bagi tanda tangan tu. Aku tanya, aku persoalkan dia.
Saya ambil, saya call on Taikim kat situ, masa nombor.
So, a lot of people, they look out for, you know, like, lumps.
It's not, you will definitely be a millionaire, but it's just the time. Not 30 lah, right?
And then, Acap nak pergi ke, lokal balik, simpan botol air, and Acap nak tidur, pada waktu tu.
It has lower demand compared to those with lift. So, is it a good buy?
Bagi sektor itu juga, pekerja asing dari Indonesia jelasnya boleh dibawa masuk terlebih dahulu diikuti negara-negara sumber lain.
Baru-baru ini, mahkamah telah membebas dan melepaskan Muhyiddin daripada tuduhan-tuduhan berkait dengan Jana Wibawa.
Kena sedar diri jugak PAS dengan UMNO masih lagi tunjang dalam Perikatan Nasional.
Logo Legion dekat belakang ni, dia flashing.
And you know why it, it brought a lot, because when you bring your kids to, you know, theme parks. Ah, yes, you have to measure. They have to measure the height. Yeah.
Hanya setelah rang undang-undang tersebut diluluskan oleh Kongres Filipina dan melepasi beberapa peringkat perundangan,.
Like, when I used to work like 9 to 5...
Ah, ini kita nak pekatkan, ah, kuah ayam, ah, black pepper ni.
apa, cara, apa kalau, crash, apa kau kena buat. Haa. Haa, apa kau kena chop, poman.
So, doktor, bagi pandangan doktor, apa mungkin perkara dalam MA63 yang perlu.
banyak juga, ah, calon-calon yang di, diumumkan semalam.
Menurut wakil dari Kementerian Pengurusan Bencana Alam Wilayah, Abdullah Mufakir, pihak berkuasa masih lagi mengesan mangsa hilang.
4 jam 1 petang, kami bergerak ke lokasi sasaran utama di Jalan Goodwara, Georgetown, kira-kira 9 kilometer dari JPJ, Batu Ubat.
Kalau sekiranya ia dibenarkan, ah, secara terbuka, pasti yang tak perlu pun.
Okay, takpelah kita tengok video yang seterusnya.
Semua kembali sinar awalnya diteruskan dengan laporan antarabangsa penduduk yang tinggal berdekatan dipo simpanan bahan api yang terbakar di Pelumpang, Jakarta dipindahkan serta-merta.
Uh, dan pada waktu ini, saya telah mengarahkan.
Sri Paduka mengajak orang ramai untuk merasai resipi istimewa itu.
Kalau kementerian memerlukan bantuan dalam menyusun perkara ini, pihak saya juga bersedia memberi sedikit panduan dan nasihat berdasarkan pengalaman korporat saya.
Tadi dia ada cakap Mama, I need, eh, I need Eva.
Macam yang viral juga sebelum ni, kita boleh nampak Presiden Turki dan juga rombongan sanggup untuk berhentikan kereta diorang untuk pastikan ambulans jalan dulu.
Betul-betul boleh memastikan potensi murid itu untuk mempunyai critical thinking, problem, problem solving, thinking, berada pada tahap yang sepatutnya menganjak usia mereka ke arah dewasa untuk pastikan mereka boleh berdekari dan menyumbang kepada negara.
Kata, si Afiq ni, ada satu malam ni, terjadinya sesuatu kepada dia, and,.
Bila, menarik, doktor. Menarik, ya? Menarik. Sekejap.
Katanya langkah intervensi itu harus berteraskan rentas kementerian dan whole of government bagi memastikan sebarang usaha penyelesaian tidak dilaksanakan secara bersendirian dan tiada kesinambungan.
Seperti mana yang telah saya sebutkan pada awal video tadi. Itu satu hal, tontonan perempuan sekalian.
Uh, terima kasih sebab selama beberapa tahun saya sedar lima tahun aku dalam industri ni kan.
So, you orang boleh tengok contoh. Untuk anak-anak tu. Tanah terakhir. Hmm.
Uh, during 73 punya, oh, okay, ni, Poker 327.
Dan, mereka pun, kita dah pilih tadi untuk pairing dengan siapa.
Saya bermula empat bulan tanpa ada siapa-siapa yang motivate saya.
Saya, tak, bukan tak nak hype sangat. Pulang puasa.
Serta di kawasan Black Spot yang telah dibuat rawatan di samping mengadal pasti lokasi-lokasi baru Black Spot di seluruh negara. Sekian dan terima kasih.
Pengumuman bantuan khas kewangan Aidilfitri tahun ini dibuat lebih awal sebagai langkah keprihatinan kerajaan dalam membantu rakyat membuat perancangan awal dan persiapan bagi menyambut Aidilfitri.
Tapi I boleh angkat makcik tu daripada zoom belakang, pergi kat zoom B, Wow.
Jadi, memang soalan ni agak, aa, komprehensif.
For subsidies. Yeah. So, for example, right?
Dia pun lah, analog macam round shape ke, ada pattern sikit ke, ada grip ke. Mahal.
I was told by a couple of family members not to lift so much weight because I look like a man. I'm too muscular.
Uh, I think it's good to actually look at the question of,.
Bukan menjadi baik. Maksudnya, dia, dia, dia bukan villain.
Insya Allah, kita akan panggil esok guest.
By the way, untuk pasang SSD, kalau anda tengok dekat kaki dia tu, ada yang panjang dan ada yang pendek.
Tapi dia bergantung pada jangka masa perundaanlah.
Kini kita terus ke Miri bagi mendapatkan perkembangan terkini keputusan di Zon Utara Sarawak.
But, yeah, he didn't speak to me at all that whole night, by the way.
Kita ada fasa, pan-Asian, dari segi etik ini, kita.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mencegah dan memerangi rasuah dalam politik dan kehidupan awam.
Kita harapkan bahawa jurang ini dapat kita rapatkan sedikit demi sedikit. Hafizie.
Dah lah, banyak lagu kan? Sampai orang boleh terasa. Setiap lagu pula tu.
Sahkan Tansi Muhyiddin Yassin dijangka didakwa di mahkamah ISU.
Tapi, apa yang kita ingin bahaskan, untuk demi kebaikan semua pihak, termasuklah yang benar-benar ditekan oleh, dalam sudut socioekonomi, yang mengalami tekanan dalam, ialah, dalam, dalam kehidupan ekonomi itu, dalam pelbagai sudut. Kita ingin tekankan bahawa,.
Kucing tidak boleh muat di dalam pembersih vakum.
Antaranya adalah Sekolah Kebangsaan Sungai Gelugor , Pejabat Warisan Dunia George Town dan Rumah Teh Bunga , Jalan Hutton .
Daripada peram sampai umur 25 baru nak main pisang, gak?
And this purpose cannot be, say, for example, our kids, our wife, or something. It has to be for us. Mm. Mm.
Saya hanya merupakan watak kecil. Di dalam, ah, perang, ah, perang.
Sudah tentu, ini adalah jenaka: Mengapa komputer sejuk? Ia membiarkan Windowsnya terbuka.
I had one, uh, people, you see, uh, first the frontliners, then the members of parliament, the, the VVIPs were all given VISA, initially.
And the best part about having a mall next to the building, right, is you get to enjoy all the existing support in terms of commercial for your team.
Ya, sebab kita nak kena tengok what are the impediments.
And this is a company also is a net cash, but,.
Kalau kita tak boleh nak selesaikan tu, kita rasa, aduh, down je tu lah, sikit lah, kan, lah. Itu saja lah.
Dan inilah sesuatu yang sebenarnya harus diterapkan kepada setiap pelajar kerana kalau kita lihat, eh, alam pekerjaan,.
Strategi ini termasuk kerjasama antarabangsa, litigasi sivil dan tindakan kehilangan aset.
Dan apa juga yang berkaitan dengan, ah, incident, incident, emergency, whatsoever.
Tak ada, tak cukup sokongan Melayu dan, dan, dan sebagainya.
It's not one big customer who can just disappear one day.
So, di antaranya, dalam, ah, kumpulan-kumpulan tu, kita wujudkan satu club, we call ourself, club legasi.
Boleh kita mengharapkan ganjaran. Cumanya, bila kita bincang tentang.
So, I, I guess I have one other question is, uh, because you do, essentially, you want to end to end help, uh, investors, right, specifically. Hmm.
Tak apa, tengok je lah, sampai habis video ni.
Dia step up, dia terus, terus membakar. Rasa yakin tak benda tu.
Of course, sama je lah, kan, travel lah, apa, semua. Betul lah. Hmm.
Nampaknya pusat pelindungan haiwan liar tetapi masih comel mesti teruskan juga tanpa bantuan kita. Hmm.
Usul itu dibawa oleh Marina Ibrahim (PH-Skudai).
memiliki lapan puluh peratus daripada keseluruhan jumlah simpanan KWSP.
Kita kira lah apa dicukai 10% sales tax, eh.
Mereka yang ingin menghulurkan sumbangan boleh berbuat demikian melalui akaun bank atau menghubungi Shahrol seperti nombor tertera.
Suspek direman selama tujuh hari sehingga 23 Februari ini untuk siasatan lanjut mengikut Seksyen 39B Akta Dadah Merbahaya.
So, kita besarkan lagi dia punya ni.
Saya tak boleh lipat, eh. Saya tak sorang tahu.
Jangan kau pernah gentar dengan manusia yang bergelar.
Dalam pada itu, Najib yang juga Ahli Parlimen Pekan membalas cabaran Ketua Pembangkang, Anwar dengan menyatakan kesediaan untuk berdebat.
Jadi, pun orang tak nampaklah kita senyum lebaw kat muka, kat, dekat dalam helmet tu lah, kan.
Melalui iCGPA , kemahiran insaniah yang dapat ditingkatkan adalah daripada aspek kepemimpinan , kerjasama berpasukan , komunikasi dan pembelajaran berterusan .
Um, Amanda, do you want to read this one?
Tapi, orang yang duduk kat sini, memang, kata, memang diorang cakap, uh, uncle ni dia orang yang jenis, uh, happy-go-lucky. Yang jenis memang ceria.
Pentadbiran | Pakatan Harapan sedia ketepikan isu politik.
Kita masih lagi berada dalam keadaan yang tidak menentu. Okay. Jadinya, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Ah, kalau kita buat Lambo dengan Audi,.
Season 4 disambung dengan, ah, apabila, ah, Miyagi-Do dan juga Eagle Fang, ah, karate, diorang berdua ni bergabung untuk mengalahkan Cobra Kai pada, ah, tournament, pada championship tournament diorang lain.
Baiklah, dalam buku Fiqh Sirah, karangan Al-Shahid Syed Said Ramadan Al-Buti, ada menerangkan salah satu topik berkenaan hikmah mengetahui nasab keturunan.
Undian PLA FA pelawanan pertama PWS menentang Anjality.
Aku tak ada pun kawan aku bercerita. Dia boleh je, weh.
Sebab dia ada adaptive sync, ada tearing, and dia ada ghosting. Ah, sedangkan monitor tu mahal. X340, eh.
Ismail juga akan memberi fokus kepada isu peluang pekerjaan kepada golongan muda dengan pembukaan lebih banyak pusat perniagaan.
Jadi, all these, like, advertisement agencies semua dia akan turun.
Tajuk dia adalah dalam bahasa Inggeris, On the Horns of Anwar's Twin Dilemmas. Maksudnya, saya menceritakan dua dilemma.
Dan PM kata, sebagai penyebar maklumat, beliau yakin setiap media sedar mengenai batasan dan tanggungjawab mereka.
So, untuk test sejauh mana kamera ni perform, aku roji member zaman study aku, Zaim, nak try kita lenjan dekat Sunway Lagoon.
So, bila kita tengok, tengok satu video, apa yang buatkan video tu orang share?
Bagi seluruh rakyat Malaysia semalam, kita sama-sama meraihkan kemenangan.
Padahal, dalam masa yang sama, kita bukan hanya menjahanamkan diri kita, tapi juga kepada ahli keluarga yang lain. Betul, betul, betul. Anak-anak yang menjadi mangsa. Tak adil bukan?
Given my profile, could you suggest a budget that I should be looking at for properties, both investment and homestay?
Kawan-kawan IQ lain ni mana senyap je.
surah Al-Kahfi ini perlu dijewai dengan cara mendalami. Baik.
Saya difahamkan mereka ini, ah, telah menggunakan macam-macam cara.
Tanpa kemaluan dia cuba jual nama Tuan Guru Nek Aziz. Sampai bila? Sampai bila?
Kita dah bayar pun semua, kita pun dah nak baliklah. Kejap je untuk ni. So, kita menolak Bella.
Contoh, dia, dia buang, dia buang play-play yang, lah ni kau tengok strategi Ten Hag kalau orang tak pasal lah, dia nak buang play-play yang gaji tinggi tau. Sebab lah ni kalau hantar M.U. kan dia pun nak,.
Kalau Malaysia Airlines, dia akan ada dekat Malaysia, through my experience, dia dekat Malaysia dalam 14 hari je.
So the questions are, number one, what would be the cost to do this, right?
Pada masa sama, beliau berkata tahap kadar hutang kekal rendah pada 17.1 peratus.
Untuk 3 tahun yang akan datang ialah, okey, untuk tahun yang pertama, sekalkan pendapatan, keuntungan sebanyak RM10,000 hingga RM15,000 sebulan.
Ah, lepas tu, so, saya sok suka seorang yang, perempuan yang orang kata, lemah lembut. Hmm. Yang kurang bercakap sangat.
Bagaimanapun, setiap pengambilan perlu mematuhi syarat kelayakan yang digariskan seperti umur dan lulus pemeriksaan kesihatan oleh Agensi Pementauan Pemeriksaan Perubatan Pekerja Asing FORMEMA.
Suraya Ismail menyarankan supaya kerajaan melaksanakan sistem bina dan jual sebagai penyelesaian masalah rumah terbengkalai.
Jika jawapan saya tidak membantu, sila beritahu saya cara saya boleh menambah baik.
Beliau berkata kenyataan rasmi juga akan dikeluarkan pihaknya pada Rabu.
Sampai tahap, tuan-tuan dan perempuan semua, boleh saya cerita?
MoU kerajaan, pembangkang budaya politik baharu Malaysia - Ismail Sabri.
Ope, nanti macam mana kita serve dia, mungkin baik dia serve kita masa di Guangzhou nantilah. Di action game nanti.
Jumlah itu tidak termasuk $24 bilion Amerika, hasil pelaburan syarikat asing bagi pembangunan infrastruktur dan logi bahan api berasaskan hidrogen di negeri itu.
But him and his wife still go out and party. Ayoo, so cute. So fun, yeah.
Oh, so macam la, aku tak explain lagi macam la, um, the ideas behind this one. Hmm. Okay. Macam, uh, sama juga dengan,.
Oh, maknanya, kalau, kalau invest tu, good investment lah. Good investment. Betul. Okay. Faham, faham, faham. So,.
kepada 150,000 orang murid B40 yang dilaksanakan oleh Yayasan Hasana. Sebuah yayasan di bawah Kazanah Nasional.
sementara itu, Datuk Seri Najib Razak yang sebelum ini dilaporkan mengalami masalah tekanan darah masih lagi menerima rawatan di Hospital Kuala Lumpur.
Untuk memberi peluang kepada player yang lebih berkualiti untuk mengisi slot-slot player di JDT untuk musim ini.
Yeah, a lot more media coverage on it and stuff like that.
Ya, saya, tengok berita Julai tu hari, dari berita harian, apa, semua, mengatakan, yang, ah,.
And at the same time, people also call me the Prophet of Pain.
Kita, eh, sendiri, mengadakan benting untuk mengelakkan, eh, dan mengelakkan, eh, penurunan jangkitan ini dan memastikan kita.
Satu betul nak bagi ayam goreng kita, moist dan juicy. Kita tak keringlah lepas goreng. Letak sikit perah limau.
Jadi, pada satu masa tu, kita orang punya order sampai 100 bungkus tau.
Perubahan harga matuang. Okay. So, saya tulis kat sini, ya.
Mereka berkomunikasi melalui bunyi seperti "moo" untuk menyatakan keperluan atau perasaan yang berbeza.
Saya yakin, di luar sana, ramai yang baru tahu.
Ha, this one is, for me, something yang agak seram juga sebenarnya. Okay.
Dia nak bersiap, baju tidur dia bagai.
Aku salah pandang, aku salah nampak ke kan? So, aku macam, okeylah, tak apalah. Aku macam, faham tak?
So, today, we're gonna be interviewing Jake Scott. Guys, I can't wait. So, let's start. Hi, how are you?
Dan saya pun, uh, dulu macam, makluk free wannabe juga lah buat video tu.
Jadi, itu aspek lain yang dikira dalam kajian, aa, berkenaan.
Ah, watak sebagai majid dalam film Walid.
Kalau nak apply for scholarship ni, kita kena buat seawal yang mungkin. Barulah kita dapat, macam,.
Aku, first, aku takut tau, dengan benda-benda macam tu. Haa.
And then, the second tranche is the present.
You like to do things for people. Or act of service. Physical touch. Words of affirmation. Gifts, eh, gifts. Gifts. Gifts. Receiving gifts.
Kejayaan ibu pejabat polis daerah timur laut Pulau Pinang. Bukit Tirai. Rangkuman Kejadian Jenayah Seminggu 9999.
Uh, hari tu ada tak, keluarga yang meninggal?
korang tahu, ada, ada isu yang melanda.
Ini, ini, kesah-kesah yang menyedihkan, tentang apa yang dihadapi oleh rakyat kita.
Kita nak berfikiran negatif. Yes. Salah sangka, syak wasangka kepada orang. No. Kita jalani hidup kita dengan semangat.
Berdasarkan purata peruntukan bulanan pada tahun sebelumnya, pelarasan akan dibuat oleh Kementerian Kewangan.
Um, but that being said, I also have met people who are very open, uh, to dating again because they can't wait to,.
Tambah Ahli Parlimen Larut itu, beliau akan berhubung dengan Ali Biju dalam masa terdekat.
Waktu tu, cap, saya tengok, kerusi saya tu, dah keluar daripada meja.
Tapi, terus terang, bila saya buat kerja, saya akan, akan, akan pakai bila saya buat report pasal kerja saya. Saya akan pakai Aero Gaming Spec.
Untuk temperature, kita kena control supaya tak melebihi 80. Sebolehnya 70 pun janganlah.
Seterusnya, daripada Ahmad Hafiz 329. Nama baby siapa yang pilih?
We're doing a sixteen course dinner in a couple of weeks time.
Macam tak ada perbezaan antara darjat kepandaian pun kat sana. Lepas tu,.
Haa, sama ada orang kat luar dah tahu.
jadi dengan jelas bahawa kerajaan perlu tangani daripada akar umbinya itu iaitu sektor rantaian bekalan makanan untuk pastikan keterjaminan makanan itu ada. Ya.
And then, of course lah, kita tak boleh focus pada special colours je, sahaja. Kita kena main bright colours juga. Sebab, weather kita,.
Ha, ni kita boleh tambah satu gear point. Bebas jual beli. Okay. So,.
Dan, Atta pun ada sejarah buat, aa, pakai, Atta habis diploma, dia pakai baju Atta.
HDs are typically more mechanical, whereas SSD are more chip-based.
Dari segi nak, boleh, ramai orang yang suka give up sebab dia tak nak monetize source. Tapi kau dah monetize lah, padang.
Opposition lah. It is true, you see.
Ataupun, ah, kalau direct translation, maknanya, malam,.
Anda boleh dapat, aa, pada harga 829.
Yang first kan, dia ada macam unsur sacrifice yang macam watak ayah, watak suami yang sacrifice-kan diri dia untuk selamatkan bini dia dan anak dalam kandungan tu. Unsur-unsur tu tak ada. So, ada je.
Akses kepada vaksin bergantung kepada perjanjian pembelian yang berjaya dilakukan oleh kerajaan sesebuah negara dengan syarikat pembuat vaksin.
Beliau menambah ia juga termasuk dari negara Jepun, Korea Selatan, Brunei dan Arab Saudi.
Lepas dia habis dekat kubur tu, adik mak aku ni kata dia nak balik sebab petang tu dia nak kerja.
Tidak ada sebarang tanda betapa Adlan ini telah dimasukkan ke dalam Red Notice Interpol tersebut.
So, and, and there's, I see there's more initiative from different parties to introduce,.
Ha, ibu bapa. Ya. Itu penting. Betul.
Masa kena tindakan, tau. Hmm, dia contact kau? Dia cakap apa-apa? Dia, tak contact. Tak ada rasa bersalah ke apa?
salah satu daripada faktor yang telahpun dikenal pasti dalam post-mortem, post-mortem awal daripada pihak PH dan BN.
Jika kita, jika tidak, bagaimana kita nak menambah baik sistem yang ada sekarang ini. Itu yang kita nak bincang. Ya.
dah ijab dalam Kabul, dah kahwin, itulah judul kita. Okay.
Apabila orang memberi kepercayaan dan juga amanah kepada kita, kita just do our best. Betul. Oh, bagus lah.
Secara keseluruhannya, saya sangat berbangga menjadi alumni Fakulti Undang-Undang Universiti Melayu dan saya menyokong segala usaha untuk memertabatkan fakulti.
If your aim is to buy a house. Contohnya lah.
Jadi, ehm, saya, bercaya, ehm, bahawa negara-negara Afrika faham.
Karena minyak sawit itu menyaingi minyak-minyak nabati yang diproduksi di Eropa.
Pressure untuk capai that level again is like crazy. Sebab benda tu, obviously,.
you have other things around the address.
Anda nak luahkan pandangan, anda nak bertanyakan soalan, anda ingin menghentam saya, anda ingin menghentam Pakatan Harapan, ataupun anda nak mengucapkan Selamat Hari Raya pun boleh, takde masalah. Cuma, malam ini, kita tidak ada.
Lepas tu, aa, kau ada macam nak letak yang kecantikan-kecantikan ada apa, lho?
Digugat oleh, of course, broadcasters. Okay. For sure. Digugat oleh streaming platforms. True. So, what do we do? Hmm. You ride it too.
Haa, lagi-lagi pula tadi, Akif duk buka apa tu? Lagu, Tinker Tinker Star, Nyanyak Tidur.
If you ada problem, you kena lepaskan because setiap kali kita punya rehearsal tu, kita akan cerita apa problem kita because rehearsal space is our, um, personal space juga.
Perbicaraan harus dijalankan secara telus, dengan semua maklumat dan bukti yang berkaitan disediakan kepada orang ramai.
I rasa yang cerita yang saya tak pernah tengok tu, yang atas kapal terbang tu. Tiba-tiba ada mayat kat atas tu.
dan dua daripada mesyuarat besar di mana beliau telah menyebutkan.
Minta maaf lagi baik, lagi senang daripada minta izin. Wah, pula dah.
They got that because daddy support them. There's so much assumption.
Actually, kalau ada satu statistik yang nak, nak petiklah.
MadMessi juga mengeluarkan amaran waspada hujan berterusan di seluruh Perlis, Kedah dan Kelantan.
Saman ni pun macam laik, tak apa. Kita tak payah solat sekali je. Sekali je, tak payah pergi solat. Tapi, kita jom. Kita gerak, ni, tengok wayang tu.
Ada Amy, ada Aina, dan juga, siapa? Nadia.
Sokongan, dokongan dan dorongan kepada NR Channel TV. InsyaAllah.
Dan kita kena faham, video making is not all about shooting dan editing. Dia datang juga daripada script writing.
So, uh, that was like, you know, we, we, we started performing together, we, uh, did shows together, we went and, like, every, we played together as kids, we shared the same PlayStation computer, all of these things, right?
For this, apa semua, saya tak ada masa dan tak ada niat pun nak kejar popularity.
Ha maknanya untuk cukai sebab sebenarnya ada derma yang memang dibenarkan untuk tolakkan cukai. Kan?
Mai boleh kongsikan visi dan misi FAM untuk pasukan kebangsaan bola sepak.
Jangan lupa untuk like, share, dan juga subscribe ke channel POPXSELS.
Tapi, pasal kita mula pada huruq, alib, di situ, maka amzah dia tak dibunyi.
Which is, dulu masa I pergi, night stopping dekat Delhi, kita macam, tunggu dululah. Nanti dululah. Next time lah I pergi.
Film ni, adalah tentang Dato' Suriano Ibrahim. Yes, nobody's perfect.
And, dia mati, dan dia just bleed out to death at, at, at that space lah. And, dia jadi more impactful sebab,.
Selain itu, institusi-institusi ini mesti dilindungi daripada campur tangan dan pengaruh politik.
Saya bukan seperti manusia yang mempunyai nama depan dan nama keluarga.
Memang worth it kalau kita nak beli. So, saya, ya, sangat-sangat recommend.
Beberapa kes ini telah mengakibatkan sabitan dan hukuman penjara, tetapi yang lain telah ditolak atau tidak mengakibatkan hukuman yang ketara.
Us versus the problem, rather than me versus you. Aku, nak,.
It's just like, silhouette and very blurry. Silhouette, ah. Silhouette.
Melahirkan lebih ramai hufaz, atau mereka yang menghafal Quran 30 juzuh, dan dijadikan mereka sebagai highly, highly professional.
Cuma, the, at the ending of it, dia, dia macam ada something yang aku rasa macam, alamak.
Polis China meningkatkan kawalan di sekitar bandar-bandar besar selepas protes menentang dasar sifar Covid di negara itu kian meruncing.
Uh, lalu, saya pun memanjangkan nombor kepada para-para barber, sebab saya tak pandai kutik rambut.
Pengeluaran produk di AS juga menunjukkan peningkatan.
Thank you so much for following our pod.
Sebab tu, ni yang paling function tu, orang tu, tu nak buat duit, tak payah buat podcast. Masuk finance.
Saya memohon maaf jika saya menyebabkan sebarang kesulitan. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Eh, sejak bila saya toxic pula dah?
Um, le lea, dan kak Yong ada, Kak Farah ada. Which we can play with ease.
So, HS35 ni kalau dekat PCBike dia jual hanya RM109 sahaja.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana mengendalikan isu alam sekitar, termasuk penebangan hutan dan eksploitasi sumber asli.
Dia cakap, oh, kau yang, yang, dah, dah ada nama dah.
Mungkin kita akan dapati bandar termaju di dunia bukanlah seperti New York ataupun Tokyo, tetapi mungkin Baghdad walaupun sekarang kita hanya dapati gambaran-gambaran kehancuran daripadanya.
Tak apa, Tok, tak apa, Cik ni. Datuk bagi saya rumah sepijik, kan? Okay. Ha, lepas tu, nombor plate.
Kau pernah try, aa, budak dekat Facebook.
Aku boleh nyanyi, aku nyanyi. Okay, guys.
Ha, yang time tu, kat dalam sikit lagi. Kat tengah-tengah orang. Oh. Bodoh, saya, tu, je, masuk.
Adakah, syatana bayinama nafiyah wa bayinama istifham?
Dalam banyak-banyak statement, ada dua statement daripada Tim yang membuatkan rakyat Malaysia terkejut dan tergamam.
And then, hmm, ya, bulan, bulan 9 tu, aku slowly jual,.
Kita belajar, kalau kita pergi cari pada fiqh dia, kita cari biawak. Belah sini, biawak juga.
Biasanya, bila kita dah meningkat usia ni kan, dia tak, dia tak, tak minta benda-benda yang menganggut lah.
Itu belum lagi kita mengambil kira beberapa faktor lain.
Ini juga menyebabkan penangkapan ikan laut secara basa-basaran yang tidak terkawal dilakukan oleh mereka, oleh mereka, termasuk penangkapan secara haram. Masa telah tamat, papar? Sedikit, penggulungan.
Uh, 5,000 hektar, di atas gunung itu.
Keriuhan di bilik berita ibarat berada di Stadium Rajamangala itu disulami debaran selepas wisel penalti kepada Thailand ditiup.
Okay, sekejap lagi, part tu, ah, ah, Belun dicap, mencabar aku untuk, ah, buat TikTok yang paling susah sekali.
So, Pia, tingginya kau? Okay, harga, spek berapa? Emm, RM35. Beli dekat mana? Aptang. Aptang. Tudung? Tudung Faridah Mia.
Memang, selalu tengok YouTube pun macam mana?
Beliau kemudiannya berhijrah ke Sabah FC pada 2021 dan menyertai coach senegaranya, Kurniawan Dwi Yulianto.
Kalau, Changi. Uh, Changi. Suvarna Bumi. Suvarna Bumi, nombor 58. Dan Vietnam. Jakarta.
Well, not just who the clients are, but essentially, like, how this,.
Pengkritik berhaluan kiri berhujah bahawa skandal 1MDB menunjukkan isu yang lebih mendalam dalam sistem politik Malaysia atas beberapa sebab:.
Kita tengok, balik, aku ada hutang tak? Eh. Aku ada hutang tak? Tengok hutang kedai. Eh.
Oh, I know so much about him, man.
Banyak cawangan ada di pulau di Batuban dan juga di ibu jabat dia di, uh, apa nama dia?
What if you, remember like a couple of years ago in Malaysia, there was that whole, uh, acid splashes, right?
Uh, ada satu bukit yang buntu. Iaitu bukit pasir.
Ya, enggak? Di luar itu. Sampai dia mahu menyetup minyak itu.
When we can't secure our own security, then we go into own state house. Mm-hmm.
Yes, I can take that, uh, uh,.
Diorang lima hari, diorang tiga hari kan?
Cuma yang saya tahu, di utara ni, kita dah ada sistem sukat tu. Ini menunjukkan bahawa,.
Sekarang ni, lah, dah main, apa tu, one person punya game, ya.
Dalam, dalam, dalam cerita-cerita Maui pun, rasanya, elemen-elemen ataupun kisah-kisah yang ada dalam apa, tak ada tajuk, hantu, kuat ketawa semua tu,.
dan, di mana, kita tidak mempunyai, apa tu, ah, punca, kuasa, undang-undang, misalnya, tapi kita masih percaya ianya boleh dilakukan dengan secara ada persefahaman, ada understanding, adanya rasa kebertanggungjawaban bersama.
Because if someone has a certain tendency to like, I don't know, they're more, uh, like, practical,.
Parlimen Langkawi pula menyaksikan saingan lima penjuru.
Kemudian, bila kita naik ke sekolah menengah terutama sekali, tingkatan empat, kita perasan bahawa matematik ni susah sebabkan peraturan dan prosedur.
Tapi kan, Shu, you nak tanya sikitlah dekat Shu.
Ada juga yang menjangka keseluruhannya akan ada wajah baru kerana mereka mahukan transformasi.
dan susu galur sejarah yang panjang. Keakraban ini telah diperlihatkan lagi.
sama ada dalam Malaysia ataupun luar negara dan yang paling penting walaupun di luar planet bumi pun yang penting anda bersama-sama dengan kita, tuan-tuan, puan-puan sekalian untuk orang kata apa.
Saya minta maaf, saya tidak dapat melihat awak. Awak perlu beritahu saya.
Introvert, extrovert, alpha, sigma, beta, lagi apa? Select.
ke mana industri ini sebenarnya bagi saya sangat kompetensi.
Kadang-kadang, benda-benda kecil macam tu, menjadi pengalaman. Sebabkan kau kena halau,.
Tapi saya buat ni sebab saya enjoy, yang pertama.
I, I don't think anyone should come to me and tell me,.
Macam contoh, kalau kita minum arak, ada yang kata apa, 40 hari tak teri, tak diterima amalan. Amalan.
Kebiasaannya, kita perlukan warna yang, ehm, tiada, apa ni, baju atau pakaian yang tiada corak.
Tapi saya rasa kalau ada satu benda yang perlu diberi penekanan, Syaril, adalah social security ataupun keselamatan sosial.
First menu, kita ada game setting, lepas tu kita ada picture setting, ada color setting, PIP, OSD, dan other setting.
Lepas nampak Awatif Hat tu, korang akan nampak bangsal Zain ni, lalu kat belakang dia, then akan nampak signboard Kincit Angin.
Dalam satu kenyataan, bot itu berlayar dari Tobruk, Timur, Libya.
Perancis melaporkan kira-kira separuh kematian yang melebihi jangkaan pada musim panas di Eropah Barat daripada lebih 10,000 kematian yang dicatatkan.
dengan masalah comorbidity turut menyumbang kadar relapse dalam kalangan penagih dadah .
Sekarang mereka berada di, uh, nombor sebelas. Ah, so, boleh. Terangkan.
Ha, kalau tak nak cerita, deep into, detail, no problem.
Tidak, pembakar roti tidak boleh membuat sandwic sama ada.
Istilah yang paling senang untuk anda faham ialah delay lah.
Dekat sini guys, uh, kadar jenayah dia bukan biasa-biasa guys.
Then, warna video dia ke arah kekuningan sikit kalau nak dibandingkan dengan HD31.
Dan sebelum tu sikit, ada isu dia buat masalah dekat KFC dan dia buat masalah dekat 7E.
And move to the opposite side of the country within the span of a couple weeks.
Sampai nampak batu tu real macam tak ada air. Padahal sebenarnya ada air. Air tu terlalu jernih. Faham tak? Wow!
Oh my god. Okay, kita tengok you sekali, eh.
Sebab, dengar cara cakap tadi macam bukan first time, kan? Banyak kali puasa, kan? Dah.
Laki ni, tak tahu nak cakap apa jadi.
Uh, yang kedua tu, uh, reach out for help. Itu yang paling penting juga.
Jangan terlampau fikir macam pagi, petang, siang, malam. Hanya perlu ada menu rahmah.
It's better lah, ha, smart mode because they got this new features for you all mah, okay.
Antara faktor utama ialah kerana Selangor mempunyai penduduk yang ramai.
So, kita nak masuk ke dalam segmen kedua ni, di mana I nak minta tolong you untuk bagi nasihat dekat penonton Studio Sembang. Wow. Okay. Nasihat dia.
Manakan tidak KL City mendapat lampu hijau untuk menjual kapasiti penuh tiket berjumlah 80,000 tempat duduk jumlah empat kali ganda berbanding stadium di Ceras.
Terdahulu, Presiden PH Datuk Seri Anwar Ibrahim mengumumkan keputusan menjalinkan kerjasama di antara parti itu dan MUDA dalam PRU15.
Kalau kita pergi GPO dulu, kita akan tak boleh masuk TMPark. So, kita kena pergi TMPark dulu. Tapi, kita akan naik dengan bekal.
Tetapi, beraninya, Sayyidina Umar ibn al-Khattab, walaupun berlangan tentera tak ramai mana, dengan iman para sahabat, .
Haa, itu, maknanya, orang-orang, yang sama, lebih kurang dalam bidang dia, ataupun yang juga anda perlu.
Menurut Malaysia, luruan monsoon itu juga menyebabkan angin kencang dan laut bergelora di Laut Cina Selatan.
Alianah Syafiqah dari Pulau Pinang di kedudukan Perak.
Kalau you ada support system yang bagus, orang yang percaya dengan you and you know what you're capable of doing.
So, apa pula yang mamu kat sini, apa yang mamu boleh belajar pula, ha?
Lepas tu pergi dekat live stream kita dekat page Persatuan Esports Negeri Kelantan. Comment dekat situ. Hashtag, uh,.
Bagaimana industri, eh, media, media elektronik ni, memberikan impak yang besar kepada ekonomi? Tetapi, Ustaz. Ha, ini ada tetapi sikit.
Pelantikan menteri muda medan baharu timba ilmu, khidmat untuk rakyat - Juanda.
UltraGear, 24 inch, 265Hz, IPS, RM, uh,.
Ketibaan Ramadhan hari ini dilalui dengan cabaran tersendiri oleh Pasukan Bola Sepak Kebangsaan.
So, anda boleh pergi dekat NZST PC Build ni.
Apa yang jadi sekarang ni, ada seorang lagi influencer, aku boleh anggap influencer lah sebab dia punya TikTok pun dah beratus ribu followers. Dia upload satu video yang.
Contohnyalah saya tanya soalan, macam mana kamu tahu ada negara China?
Bumi sebagai hamparan tu pun ada penjelasan saintifik dia iaitu pergerakan platetektonik yang macam, uh,.
Bursa Malaysia turun 6.27 peratus berikutan kebimbangan mengenai COVID-19.
Ah, contohnya, kita ada Azurin yang sudah pun ke Misaka United.
yang, eh, lama diperju-perjuangkan oleh mahasiswa-mahasiswa di Malaysia.
Awak nak suap yang makan gula-gula ke? Tak sedap! Gula-gula awak tu rasa macam robot!
You spend 15 years of your life playing, you know, sports, let's say full-time.
Kerajaan asing dan institusi kewangan telah terlibat dengan cara berikut:.
Sebab bosan, si makan durian mentah je, kita buat lah, masak kuah durian ke, kan.
Berbanding dengan peraturan dan undang-undang susukan WPPO sebelum ini yang menawarkan dua pingat bagi setiap kategori menerusi angkatan terbaik dan jumlah angkatan tertinggi.
Ah, the government. That also good, also for poor. That, that another element.
Jadi, diorang berdua ni adik-beradik, kakak dan adik lelaki.
Yang best tu, orang pandang reming kat cerita tu, tapi cerita tu banyak unsur nilai murni.
Haa, jadi, itu sesuatu yang kita boleh belajar kerana.
Patik Melapak Sembah memohon limpah perkenan Duli Yang Maha Mulia Tuanku untuk patik turut mengalu-alukan.
Macam tu, eh, korang rasa kalau kena jump sikit. Menggegau badan.
Permohonan maaf dan delete apa yang telah disebarkan di Twitter dan media sosial.
dan, eh, hasrat bekas pengurus besar sebuah bank tempatan ini untuk lanjutkan pengajian PhD bagi pastikan masanya sentiasa terisi ketika usianya, usia emasnya untuk mempelajari perkara baru. Menarik sekali, eh. Sebab, pada usia ini,.
Haa, memang besi, bos. Bukannya plastik yang dibesikan, tak? Memang besi. Apa lagi? Dia punya, genop. Genop dia mana? Mana punya genop? Haa, kat sini rupanya. Dia tersorok dekat sini.
Adakah terdapat perkara khusus yang anda ingin ketahui atau bincangkan? Saya di sini untuk membantu.
kembali membuat kayuhan di sikit lagi hampir terjatuh apabila terlanggar cermin sisi kenderaan pasukan.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah menjawab kritikan terhadap pengendalian kes rasuah Najib Razak dalam beberapa cara.
Serta, bagaimana pula dengan kebajikan-kebajikan anggota beruniform.
yang itu, pergi dan tengok masalah di tempat kerja. CEO diorang pun berwawasan tinggi.
Ah, jadi bila anda nak guna tu, dia jadi sedikit janggal. Yang ni dah lah wireless. Lepas tu hot super ball lagi. Keycap pun dia pakai keycap biasa. Anda boleh tukar kalau anda nak. Memang bagi saya the best lah. RK71 is the best.
dan gelombang merah yang ada di negeri Terengganu ini. Kalau makin kuat tepukan,.
Namun, perkara ini masih berterusan selama bertahun. Jadi, kita minta daripada, apa itu,.
Kenapa sekarang ni aku kena order for finger?
Itulah, itulah, cakap, janganlah kau tak lembu, eh, lepas ni, okey, kalau kau? Apa yang, aku...
Yelah, aku rasa macam sesuatu yang tak best, oh, kat dalam, kat dalam ni. Tapi,.
Sekarang ini, tuan-tuan dan perempuan sekalian, DAP sedang mula untuk memainkan satu naratif baru, iaitu, kononnya, orang-orang Melayu telah mula mengundi mereka, telah mula menyokong mereka. Jangan tak tahu.
So, kalau ikutkan sepatutnya, uh, ada perancangan untuk saya pergi Seoul.
Sebelum ini, kelulusan lesing itu diberikan oleh Ketua Pengarah Jabatan Perikanan Malaysia.
So, bila dah fall off ni, mampu aku dah jadi macam korang, botak aku selambar, takde masalah, on air pun boleh.
Saya rasa mungkin rezeki berpihak kepada Homeboss untuk kita pergi lebih cepatlah.
So, sebagai contoh, eh, saya akan, sebab kita akan buat daging bakar, jadi dekat sini.
Jadi, uh, isu ni kami sentiasa pantau di peringkat, uh, AG Dashboard ni sebab peranan bahagian susulan audit adalah memantau isu sehingga selesailah. Uh.
Tetapi, saya yakin, ramai di antara korang rakan-rakan di luar sana, yang memang dah mengambil.
GTA guna logo Tanah Air, yakin pendaftaran lulus sebelum PRU15 - Tun Mahathir.
Eh, syukurnya matahari macam so happy, you know.
Okay, aa, Encik Fizzi pernah tak buat macam buat video, aa, tak kisahlah video apa-apa dekat YouTube and then selitkan di tengah tu, macam tu?
Dan, I sangat bersyukur sebab I diberikan keluarga yang sangat memahami, eh, kawan-kawan yang sangat memahami, yang selalu, ehm,.
Supaya takkan ada penyebaran kan? Tapi di UK berbeza.
Aa, 2 plus 1 sitcom pun ada, aa, dengan Jalil Hamid. Aa, saya menghormati beliau.
So, aku keluarkanlah diri aku yang sebenar.
So, untuk video kali ni, saya akan guna satu cooler yang besar gedabak dari Thermalright.
So, mana yang rasa macam kata, Masin tu mungkin tak suka untuk panggil aku. But, David Teo, kalau kata,.
Parlimen itu dibuka bagi memudahkan perjalanan proses semak dan imbang.
So, hari tu saya masuk ofis, and ada satu package tengah tunggu saya, package yang besar. And package tu dari TT Racing.
Jadi, kalau kita guna untuk layan lagu yang dia punya bass tu kuat, okay.
Jumlah mangsa banjir di Terengganu dan Kelantan sedikit menurun hari ini dengan 21,933 mangsa masih ditempatkan di 213 pusat pembinaan sementara PPS.
Kemelut rumah tangga antara bekas ketua polis negara.
Selain daripada tu juga, ehm, macam kita nak hantar gambar tu,.
Dan kartunik, kartunik yang lari tadi, yang pergi ke sana tadi semua,.
Um, more than 50% of you guys voted.
It's Malaysian. Diorang ambil pada Malaysian Airlines.
Haa, so, bukannya, aa, Meridian kata, dia nasihatkan Agung, aa, tuanku, tuanku kena istiadah darurat. Bukan!
So, bila question, kita akan rasa perik otak kita tau.
Kalau korang pasang kat guest semalam, dia ada pasang, dia pakai headphone, tau.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menjelaskan bahawa beliau akan membawa isu berkaitan tarikh pilihan raya umum ke-15 dalam mesyuarat kabinet pada Rabu ini.
Kalau dah nama sambal, bahan utama, mestilah bawang dan cili. Kita kisar halus, kemudian,.
sebab kita pun, iyalah, kita ada beberapa, uh, apa?
Okay, jadi, cikgu berharap supaya, ehm, calon dapat menguasai, ya, teknik menjawab, ya, eh, yaitu, nyatakan dahulu karya yang dipilih sebagai jawapan. Kemudian, ehm, nyatakan peristiwa. Kemudian, huraikan.
Ah, kita terbayangkan bunyi yang berat macam tu, bunyi yang keras.
Okay, yang ni kacang merah ataupun dipanggil azuki bean. Kalau yang besar tu, kidney bean.
Akibatnya, PAS terpaksa mengimbangi objektif agama dan politiknya semasa menjadi sebahagian daripada gabungan ini.
Baik. Terima kasih, eh, Profesor Mahdiah, Dr.
peliknya rumah si Eugene ni pada waktu tersebut.
Pink ada, orange ada, green ada, purple, biru macam ni.
Lepas tu, korang, gada-gada macam ni. Dahlah, terpekik-pekik kat bawah.
P067 Kuala Kangsar - Datuk Maslin Sham Razman.
Video muzik lagu berkenaan mula boleh ditonton pada Jumaat minggu lalu, dan sejak itu ia telah mencatat tontonan melebihi 71 juta.
Satu tindakan yang drastik tetapi sangat-sangat terpuji. Tak sampai 8 hari.
ia direka dan dibina selama 28 bulan dengan Pan Am menjadi syarikat pengendali pertama pada tahun 1970.
Rangka kerja ini boleh termaktub dalam undang-undang, dan sebarang percubaan untuk melemahkan atau melemahkannya boleh ditolak.
Kerana saat-saat ini, lebih kurang 2 jam setengah selepas pengundian ditutup. Seperti yang kita jangka.
GBK paling power. Haa. Sebab nak suasana tu.
You get all the meme stocks, right? Yeah. You get all the meme stocks.
Saya just devil's advocate lah, Tan Sri.
Beberapa cara mereka telah melakukan ini termasuk:.
Okay, so, the first one is this.
Tapi, harga dia, Lian Li 011 ni, kalau anda, Lian Li 011, eh, 011 Air Mini.
Dan, lakukan banyak aktiviti indoor mungkin, kan?
Tapi, dia buat tugas-tugas dia yang kecik-kecik je lah.
Okay, dari segi produk, asalkan produk itu, ah, sebenarnya dalam open category dalam Tito Shop. Contohnya, makanan yang telah di-pack. Okay, okay.
Sebab, mereka akan kira, macam mana perkiraan tersebut, ber, berasandakan apa, daripada industri yang mana.
Ini bermakna Arsenal boleh kembali ke kedudukan keempat apabila dijadual berkunjung ke Crystal Palace awal pagi esok.
Uh, kenapa tak bagi bunga? Tengok orang ni. Detect kan? Detect orang ni. Dia ni bagi awak dia bunga. Dia ni bagi isteri dia sekian-sekian. Dia jadi perbandingan. Oh, ini bahaya.
Tapi, JKK tu, agak popular lah, setahu saya.
So, kita, last kali kita akan bandingkan dari segi spesifikasi,.
Jadi, bolehlah kita fikir bagaimana kita nak undi untuk penggal-penggal yang seterusnya. Okay.
You know, seek some advice. Look at some tips.
Tapi saya, seorang-seorang bersedih dalam bilik, merangis. Tak, tak join ambik gambar. Alah.
So, hari ni, saya nak keluar dengan Amor dan Amer dengan memakai kasut Jordan baru.
Dan, remember, John Beasley is a, is a white Australian. Dia kata, memang ada bias.
And if I were to continue like this,.
Dengan berakhirnya operasi pencari dan menyelamat, ujian saringan dilakukan ke atas anggota yang terbabit menggunakan kit ujian pantas saliva kelmarin.
Penajak utamanya, NOAH Health & Beauty, stand-up member hard yang mula menganjurkan siri jelajah NOAH AJL 36 bulan lalu, kini berkunjung ke selatan tanah air pula. Bertempat di Angsana Mall, Johor Bahru.
Saya tidak mempunyai sensor atau bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh merasa atau memakan makanan.
Dan akhir kata pepantun, aku masih rindu ketupat.
Ataupun, untuk wanita, kenapa lelaki tu pergi?
Apapun, kim Argentina yang kini dalam persediaan akhir tentunya sedikit terkesan berhubung siasatan FIFA berkaitan insiden panas yang berlaku ketika aksi suku akhir menentang Belanda Sabtu lalu di Stadium Luzel.
Jadi, ia akan memberi peluang dan ruang kepada penghuni, lebih-lebih lagi penghuni di luar kawasan untuk balik, ah, dari, malas kata tanggungjawab mereka sebagai penghuni yang menghuni pada hari yang tertentu.
Sekali lagi, dia kena panah dengan petir dan masa tu dia tengah drive kereta dia turun daripada pergunungan.
ni nak orang, tapi dia nervous. dia orang kawan, eh.
Mohd Rashid meminta Ketua Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim menasihati Rayer supaya tidak mengulangi tindakan provokasi seperti itu.
yang saya rasa cukup membina untuk mempastikan APD yang akan dibentangkan ini ataupun yang telah dibentangkan ini akan mendapat sokongan dan kearah untuk mempastikan produk-produk kita yang berada di Malaysia ini dijamin dan juga selamat serta halal. Halal yang berhormat, ya Tua.
Dia bilang, tadi dia betul-betul sak nafas and then dia rasa nak pitam, nak pengsan dah.
And I didn't know what head was since I was thirteen, so I searched it, and I just, that's when I crossed the line.
Tulung lagi, eh, yang suka minum air kopi boleh adjust ni. Oh.
Aku tahu perasaan kau terhadap, ehm, netizen sedemikian rupa dan apa kau lakukan adalah untuk, you know, eh, membuat satu anjakan pada ligma.
Kedutaan Malaysia di Tokyo sehingga kini berjaya menghubungi 858 orang rakyat Malaysia di kawasan yang terjejas akibat gempa bumi serta tsunami dan kawasan sekitar ini.
Saya gunakan ayam bahagian chicken leg ni dalam dua bahagian.
Nak tolong Kimmy cari si gadis misteri ni.
Nanti aku panggil orang. Kau tak tahu, sebab aku ke? Hah?
It turns out, kau akan kena pilih A juga.
Sebab saya ingat, oh, muncul je kena cerita pasal apa kita buat.
Ui, aku rasa, ini malam, serigala jadian tu, pasti mati. Relak je, geng. Okay.
So, kawan-kawan dia yang lain terus bawa Susan ni keluar daripada wad tu dalam keadaan diorang sendiri tak tahu apa sebenarnya yang dah jadi pada Susan. Lepas pada tu, Dr.
Terima kasih, Prof, kerana sudi berkongsi pandangan tentang, uh, hubungan dua hala antara kedua-dua negara ini.
Cuma, kita belum dapat tahu lagi macam mana.
And that's it for today, dan aku harap korang suka dengan video aku.
Sementara itu, Ringgit ditutup lemah pada 4.523 berbanding dolar AS.
Uh, orang akan cakap biasa-biasa maksudnya lah dekat you kan?
Masa tu lah saya suka pada, aa, apa ni, penulisan.
And my dad was tasked with the job to read me a bedtime story.
conservatism and socialism, since liberalism so taboo and very skeptical in, in, towards each other in Malaysia society.
So, dia boleh menjangkitkan orang lain juga. Okay. Yes.
Ini boleh termasuk bekerjasama dengan badan pemikir, persatuan profesional, kesatuan sekerja dan kumpulan lain yang berkaitan.
Ah, dekat ear cup belah kanan dia. Kalau tak silap lah.
"Ada beberapa PPD Satelit cadangan di seluruh negara yang sedang kita teliti dan masih di peringkat penelitian.
Itu sahaja yang akan menjawab ke semua dilema dalam ototak kita.
But it breaks all the cultural rules lah.
Kalau kita tengok kat bumper depan tu, sebab, yang ni kan dia nak buat style crossover macam tu.
Because of, during ancient time, diorang menggunakan kuda kepang ni sebagai, uh, mode, mode, to panggil semangat menyeru jin untuk, ah, buat,.
Sebab kisahnya kitorang nak beli tiket tu, we wanted to go to, ah, Bangkok punya. Okay. Ah, initially.
So, mana yang jantan yang kurang dominant, dia tak adalah tak adalah. So,.
Tetapi mengapa diberikan kepada syarikat TV swasta yang menelan belanja yang begitu besar? Dan apakah benar?
And I feel like, okay, where I'm trying to get it at, where I'm trying to get at is,.
Ah, time tu, dia dikaitkan sebagai pasangan yang bercinta.
Then we move on to the second stage.
Okay, perk je adalah dia pandai tulis haikus.
Tidak ada makna kalau pakaian ni sekadar begitu. Oh, eh, ustaz.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh berkongsi lirik dengan anda!
I went for, I went to Cambridge as well. Cambridge English.
Terutama, kebutuhan-kebutuhan masyarakat yang ada di daerah.
Menurutnya, Sabah menerima lima ratus enam puluh tiga ribu enam ratus dua puluh tiga pelancong dari China pada dua ribu lapan belas.
Tempat kedua pula dimenangi Joe Flizzo dan Sonawan menerusi lagu Satu Malam di Temasek yang membawa pulang RM50,000 serta trofi.
Agak kecoh selama seminggu ni berkaitan dengan akhirnya.
Steven Sim, saya rasa seorang ahli politik yang, yang bagus. He's quite good.
Dan memanglah nampak sikit kosong poin dua lima dan sebagainya tetapi ada dua perkara yang kita kena ingat.
Haa, lah, tak, lah, lelaki-lelaki punya bolak-bolak tak ada.
Dah lama sangat termanggalai sebabkan mungkin tak ada bajet.
Dan setakat ini, tak ada negara yang mampu buat. Jadi, apa pandangan anda? Tulis di bahagian komen. Jangan lupa like, share dan subscribe.
Abang tak tahulah kalau abang buat betul-betul punya game, kan?
Yang mana, ini membolehkan kita record dalam satu coverage yang luas gila.
Tak, cerita ni aku dah tengok seminggu lepas.
So, kita punya kes mewah ni adalah dekat sambal dan ayam.
Ah, ya, ji, sebab kalau kat sini, dia tulis, ada kisah mistik di hotel iaitu lantai ataupun tingkat basement yang sebenarnya tidak wujud, tetapi ada beberapa orang tetamu yang turun dari lift dan dibawa ke lantai basement tersebut.
Uh, bahawa, uh, keksa dikendaki mengetuai, uh, satu, uh, apa, se-kajian, uh, untuk menda- memberikan laporan penuh, eh.
So, macam tu, macam, kesyabariah tu lah, macam saya cakap.
Unless you can't share the details, is it? Or you're not okay? Because for me, it's quite.
Contoh macam, Mak Ganu, dia rapat dengan Jarod.
bermaksud, mulai saat ini, hang adalah milikku. Kyo kara jibun. Ore no kanujo ya, deh. Ah, gitu. Alright.
Boleh je kan buat gimmick aa, perkara lain kan?
Dia pun jalan, dia usah, kedai Tom Yam tu tutup, mat.
Haa. Ni untuk, tulis nombor perempuan. Betul.
Anda akan mempunyai 10 kucing lagi, kerana saya adalah entiti maya dan tidak memiliki kucing di dunia nyata.
Dengan, ah, kaedah tambah followers, dengan membeli followers. Hmm.
Uh, so, untuk full keyboard, satu empat switch.
So, hari ni, hari Senin. Ada beberapa hari lepas dah.
Di samping, kami menantikan keputusan terkini pilihan raya negeri Sarawak dan kini, Asrul, ada beberapa keputusan tidak rasmi yang ingin kami kongsikan.
Apabila dia dah selesai melakukan kerja-kerjanya menebas hutan dan semak samun di kaki bukit itu, dia tak akan balik dan dia menahan semula lukah itu di dalam sungai.
Kegagalan Shafie 'tamatkan' masalah setinggan di Bangau-Bangau menyedihkan - Nixon.
Dr Mahathir mendakwa, Kerajaan sedia ada dilihat amat lemah, dan menghabiskan masa untuk mempertahankan kedudukannya.
Theorically, makin besar resolution satu-satu monitor tu, makin banyak detail yang mampu dikeluarkan, dalam erti kata lain, makin banyak kerja yang perlu grafik kad handle.
is getting cheated on by their partner.
Oh, untuk kamera dia yang seketul ni pula, quality dia is very subjective to judge, so, hah, korang judge lah sendiri.
Setelah sembilan ratus enam puluh tahun hidup tuan.
Kedua, TikTok tegaskan mereka tidak ada beza dengan syarikat teknologi lain di Amerika Syarikat.
Perkara teras ketiga adalah bersatu menangani cabaran perubahan iklim.
Antara produk tersebut adalah seperti pes masakan , produk kesihatan dan makan sejuk beku .
Tapi, I tak pernah ada kat set, tapi Mangga Asam Boy ada kat set.
Ma, ni bukan kau, kan? Hmm. Rahmat tu, tu lah. Saya terus bagi screenshot kat situ. Dah ada yang baru ke?
Di Palestine, kau ingat je, ingat Hamas je. Ramai lagi gerakan-gerakan.
Sebab perkataan mantan itu sebenarnya seperti yang dihuraikan oleh Hamka dulu, manusia tanpa kerja.
Bila duduk atap pentas tu, secara spontan, diorang, diorang kena buat satu taras yang live tu.
And it's a very simple one-liner and, and stuff like that.
Sejak 1949, kedua-dua negara ini telah mengalami tempoh ketegangan dan kerjasama berhubung isu-isu tertentu termasuk perdagangan, perubahan iklim, dan Taiwan.
But, uh, a way is to have a transition.
Tapi Am bukan orang yang macam tu.
Badrul antara aktivis yang lantang mempersoalkan pelbagai isu melibatkan pentadbiran negeri Selangor bawah pentadbiran Azmin.
Apa lagi, ada ride ke bro ?
Ah, masalah ini, apa ni, ada masalah tempat lain lah, masalah tekanan lah, masalah, ah, mengalirkan haluan lah, macam-macam alasan.
eh, permainan, macam mana permainan menaikkan KD.
Because it's not just about like, hey, add a headcount, you know?
In the past, people would compare us, which was the new media, compared to MediaCorp. Mm. And, Right.
Which mean like a dual income family.
Itu saja dari saya, terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
yang mengambil langkah mencemar image Islam serta terkebelakang di negara kita iaitu dengan menaikkan cabutan khas judi daripada 8 kali cabutan kepada 22 kali cabutan.
Ah, so, before this, ada lah, kau, experience yang tak terlalu dalam.
Di malam, Ketua Menteri Sabah, Datuk Sui Bumutar Radin berkata unit itu yang ditubuhkan pada tahun lalu akan menyokong perniagaan SPSB melalui penyediaan perkhidmatan sampingan dan nasihat Merin.
Aku tak nak cakap pasal team B.
Uh, dan, uh, kita orang sama-sama tengok live, apa tu, final Rabby World Cup dekat Darul Amal, hm, tahun 2015 tu.
InsyaAllah dalam minggu depan, ah, lagu ni dicipta, um, bersama.
Aku harap petang tak hujan supaya aku boleh lari pada waktu petang. Okay.
Tuan-tuan ni tengok anak-anak kita ni. Apa tuan-tuan rasa? Oh, eh, rasa kemah, eh. Pakai jubah, pakai serban. Kemah. Kena pula speaking Arab. Lagi rasa kemah. Cuba tengok tuan Arab.
Hakim pun tahu sebab kita selalu keluar jugak kan? Haa, so.
Imam Malik kata, aa, hari ni Hari Raya.
Menangani isu-isu ini adalah penting untuk memastikan sistem politik yang lebih telus, bertanggungjawab dan demokratik di Malaysia.
So, this is a very, very good camera for travelling.
Padahal itu tugas Tuan Guru Haji Hadi sebagai jembatan pembubung. Tahu tak? Suka tak suka,.
Like, especially like celebrity couples lah, because they are famous right?
Ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada frontliner ataupun barisan hadapan antaranya polis, angkatan tentera, nurse, doktor dan tak dilupakan cleaner di hospital kerana mereka berkorban nyawa.
Ah, tapi ada yang bagi rating nama apa semua kan.
feel too cheap but at the same time they maybe don't want to splurge too much.
"Jika mereka memiliki kualiti tersebut, mereka pasti akan diturunkan.
Sebab, kalau benda tu berlaku sekali je, itu bukan tabiat dah.
Soup. Ah, ada soup. Chicken soup. Chicken soup, is it? Beef soup.
Ada yang berpendapat bahawa perkhidmatan awam kita terlalu besar. Ada yang kata civil service. Terutamanya.
Jadi, di pingkat ini, kita tak tahu, kurukan Yassin, di penjara bagaimana dah, dalam suasana baru, kan?
But how do you, how do you feel about it?
PlayStation. Eh, Tairo ke? Eh, tak, tak. Apa, buat beat. Guna PlayStation. Oh.
If you're gonna be a video maker,.
Tau, tau je, esok dia buka dah dekat 7M. Video, aa, apa, view.
Sebab, aa, aku pernah makan juga dekat Sabah.
Permulaannya terjadi pada tahun 1996 apabila Taiwan melalui pemilihan presiden yang pertama menjadikannya lebih dekat dengan polisi dan dasar-dasar AS.
Ni saya cerita reality, duk, dah muda yang saya jumpa. Diorang ni duit tak ada. Okay? Duit tak ada.
Yang pertama, tak payah bimbang lah, yang pertama. Kerana,.
Kau mesti nak ego, kau nak macam, kau nak macam ni, kau nak macam ni, macam ni.
Dah mak, dia ikut pada tuan ni. Oh, kebutuhan ni.
PRU ke-15 akan mengundang masalah kepada pengundi sekiranya diadakan ketika musim tengkujuh pada hujung tahun ini.
Untuk yang pertama, kau ingat kan, dia ada satu rumah, and sekarang rumah tu pun dah jadi, tempat lawatan, untuk orang tengok, dan sebagainya.
Untuk memastikan integriti dan keadilan perbicaraan rasuah Najib Razak di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
Walau bagaimanapun, terdapat langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk memastikan kemampanan langkah-langkah ini.
Sebab, malam tu, kita orang baru sampai daripada KL.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan Orang Asli dan memperbaiki keadaan mereka.
Saya tidak bermain catur, tetapi saya pasti boleh membantu anda mempelajari peraturan atau menjawab soalan tentang strategi catur.
Jadi, hari ni, cikgu, untuk minggu terakhir ni macam mana ni? Last lap.
'''Muhammad ibn Qasim Al-Thaqafi''' (Arabic: mHmd bn qsm) (sekitar.
Um, but for the rest of us,.
Enakmen Antilompat Parti yang disenaraikan dalam Tawaran Tindakan Pakatan Harapan Johor terpakai kepada semua parti termasuk gabungan parti tersebut.
Actually, uh, actually, uh, when I initially, when it was my, my parents. To India tu. Ah, to India, my parents.
Lepas tu, ah, macam mana dengan Beto, bekerjasama dengan Beto, aa, dan juga dengan, aa, ni, aa, Samsul Yusof ni.
Yang like, subscribe dan komen dekat video kali ni,.
Ikuti perkembangan berita Politik Malaysia di sini.
Okay, hari ni aku nak cakap pasal Video Assistant Referee VAR dalam Premier League musim 2021.
Time tu hari tu, okeylah, hari ni aku plan, lagi arah ni pula. Ah. Bertentangan. Bertentangan. Ah. So, senang nak tegur.
There's a lot of boundaries we cannot push, so, I don't think there's a lot of space to hone the craft.
So, everyone who's like watching this on YouTube, guys, y'all need to come and check this out.
Majlis sembah menghadap itu berlangsung selama 1 jam 30 minit bermula jam 11 pagi tadi di Istana Abdulaziz di Kuantan, Pahang.
Kereta yang follow dia tadi tu dipandu oleh seorang lelaki yang bernama Winston.
Ah, lepas tu, ah, kita punya speed tiga empat kali lebih slow daripada dia orang. Jadi.
jangka khal, lebih hebat, malah, keyakinan kedua-dua pasukan, memang cukup tinggi, untuk memenangi aksi.
So, Iman ni personal trainer korang ni pun Iman boleh tahulah. Kukuklah, aa.
Sampai kan aku recommend untuk gamer-gamer yang tengok, eh.
Tak ada casting apa-apa, terus masuk je.
Tengok, apakah possibility yang mampu kita keluarkan dekat Ryujin 2 ni.
Ini akan kita kaji dan kita akan maklumkan.
Tunggu like tiga, lima saat baru kita buat. Dan buat secara bersahaja. Jangan nampak sangat.
Sekarang ni kita tahu kan, notification LED semakin dilupakan.
Mana mereka tak patuh sama ada, mahkamah tak patuhkan, majikan tak patuh, tetapi ada hak pekerja untuk kita melihat kepada seksyen lima puluh enam kurungan tiga di bawah akta seksyen, eh, tujuh satu, tujuh tujuh.
Director, director, saya dengar isi. Ah, ni produce pun dengar isi. Kan? Director pun dengar isi. Dan berlakon pun dengar isi.
Sampai lebih kurang dalam pukul tiga, empat petang.
Osmo Action 3 punya, ah, action cam ni. Dia punya sound quality, ah, okay. Tetapi, untuk depan sahaja.
Yang kedua, kalau kita tidak ada result,.
Ini adalah barang limited edition masa keluar, apa, endgame yang kedua tu. Haa. So, ini barang dia lah.
Kalau anda sedang cari satu wireless earbuds yang audio dia padu dan selesa untuk digunakan dalam satu jangka masa yang panjang, saya nak rekomen anda untuk beli Kreatif Zen Air yang ada dekat tangan saya.
Adi bertemu dengan Syahana di rumah pelacuran dan sangat bersimpati dengan keadaan Syahana yang telah ditipu oleh Fandi.
eh, lawatan rasmi Perdana Menteri ke-10 yang amat berhormat, eh, Dato' Sri Anwar Ibrahim.
bila ada orang duk kata, sedekah kak al-fatihah, sedekah kak al-fatihah? Adakah perlu sedekah kak al-fatihah? Jawapan saya, tidak perlu. Kerana apa?
Melainkan, menuduh seseorang itu melakukan pembunuhan ataupun berkonspirasi untuk melakukan pembunuhan.
tidak membenarkan orang untuk mengaitkan itu sangat susah. Sebab kita dah selalu bersama. Jadi, bagi saya, eh,.
Orang kata, podcast-podcast lain tumbuh macam cendawan, tapi kita masih lagi, orang kata, mendapat, uh,.
Tak lah, dalam Malaysia, masuk kong, bola sepak jadi ti lah kot. Hmm, sebab, yelah.
So, masa saya tanya Jojo pasal kes Muay Thai dengan silat tu,.
Ada share benda-benda yang menarik lah dekat sini.
Public Bank also making two billion plus.
Tahun ini, pengeluaran Malaysia dijangkakan sama seperti pada 2020 iaitu sebanyak 18.1 juta tan metrik.
Dia ni, dah lah, eh, dia Islam tapi dia tak solat.
Sebab dia, bila kita kunyah tu, dia ada bunyi.
Siapa yang, siapa yang, siapa yang pergi report pula, kan? Barang ni, kan? Okay, lah. Tak apa, lah. Aku, aku, aku stay kejap.
Lepas tu, saya tengok anak saya, dia, kotak, eh. Kita buat kotak-kotak, eh. Dia masuk dalam kotak tu.
Selain tindakan yang diambil oleh Kerajaan , kerjasama semua pihak juga amat penting untuk menghadapi fenomena El Nino ini .
Actually, all of the institution foreign investors are actually pulling out their position away from Tenaga.
Tidak, rasa tidak akan berubah walaupun anda melukis pisang anda.
Things have changed slightly, but it doesn't need to be, it doesn't need to feel like it's been, uh, shelved. Yeah. Friendship.
Sebab kalau sirim, sirim dia ada macam diorang punya ISO, kan? Hmm.
But, really, really, um, of course, if you want to try the Shapelift bra, we are giving away, um, the Shapelift wireless bra by the end of the episode. So, make sure you tune in.
Konvensyen Barisan Nasional (BN) bakal menjadi saksi solidariti dan kesepakatan sebuah gabungan parti yang terbukti memperjuang kesejahteraan Keluarga Malaysia.
Pemain ranking ke-104 Piala FedEx dari Amerika ini terlepas 7 cut dalam 9 kejuaraan sebelum ini.
Pengurusan pentadbiran Najib Razak terhadap ekonomi memainkan peranan penting dalam kejatuhannya dalam politik Malaysia.
Dan kompromi mungkin boleh dicapai. Tapi adakah itu 100% realistic prof?
Ya, dalam kartun mereka sering menggambarkan pisang sebagai ungu, tetapi pada hakikatnya, pisang biasanya kuning apabila masak.
Ha, jadi sebenarnya kalau nak ikutkan dia punya proses, sepatutnya yang nak, yang maju tu tergantung.
Ha, sebab dia dah ada disc brake. Senang macam tu. Jangan buat kelakar lagi dah. Okay?
Sekarang ada undang-undang diluluskan, eh, di Parlimen Filipina.
Di Malaysia, rayuan Najib Razak terhadap keputusan bersalahnya dalam perbicaraan pertama berkaitan 1MDB masih diteruskan.
Ustaz Anita tu sendiri dah tahu dah berapa banyak, produk yang ada, produk yang macam mana ada.
Okay, kalau betul ni, kita kena ambik semua manusia dalam muka bumi ni, kita tengok, adakah semua jadi macam tu? Tak, tuan. Tak, senjuh.
And, dia cakap, you go ahead with your shit team lah. Ada ayat dia. Dia cakap macam tu je. Tapi,.
Takpe, hari ni kita baca chat je.
Ah, kita dah dapat lencana baru, ah.
Titik sirat. Bawah neraka jahannam. Tuan-tuan nak masuk? Wabi' salmasir.
Bila berakhir, maka, projek-projek dulu yang kita tidak kategorikan sebagai lewat ataupun sakit,.
Lepas tu buang lemak ayam ni sebab kita nak minyak yang terhasil daripada lemak ayam ni je.
Yang masih menanti, menangguh harapan, eh, terhadap syarikat agensi tersebut. Haa. Mereka,.
There's no need for the 10%, what.
Macam tuan-tuan tengok saya, tengok serban, jubah. Dengan ada lagi ni, Aridau, hebatnya.
Jauh-jauh, kalau nak buka nanti. Tak, tak ada, tak pergi jauh. Nak buka-buka. Macam, tak pakai-pakai, kan.
So, benda tu, aa, dah dapat pendedahan daripada universiti sendiri kan.
iaitu bayan tol dibuat di Plaza Toll keluar dengan kadar tol mengikut jarak perjalanan yang dilalui dari Plaza Toll masuk.
Sebab tu lah, ada ulama kata, sampai sekarang dia hidup.
Dan, aa, kalau tengok macam video sendiri, restoran lagilah banyak. Ya. Lagilah kualiti tu kena sama, kan? Betul. Nanti, ada orang akan compare tau. Eh, saya pergi Gombak.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, sila tanya. Saya di sini untuk membantu.
Kemalangan itu menyebabkan pemandu berusia 24 tahun tercampak keluar dan terjatuh ke dalam cerun dianggarkan sedalam hampir 10 meter.
Uh, koleksi ini ialah salah satu koleksi bestseller kami.
Saya ingat lagi, masa saya pergi, last year, kan?
Dia punya modul ni kalau kita masuk yang original punya website, dia banyak, banyak section. So, kita akan rasa.
Yang berhormat menteri atau timbalan ini untuk menjawabnya.
So, daripada situ lah, bermulanya, sikit, sikit, sikit, sikit, dia macam start a domino effect tau. Ah, yes. Okay.
Lepas tu, kita, dia boleh apply, dan mungkin boleh, uh, berlaku sesuatu yang special.
Ah, ini antara apa yang di, ah, tegaskan oleh fellow kursi institusi, ah, Raja-Raja Melayu UITM, Mujibu Abdul Muiz, yang kata bahawa, mengadakan pilihan raya yang tidak direstui rakyat dan memandang rendah pada kuasa pengundi,.
Minta maaf atas, ah, cemuhan-cemuhan yang telah dilemparkan terhadap MCA sebelum ini.
Sihir adalah konsep fiksyen yang tidak wujud dalam realiti.
And cool fact, one of the audience here, we met and she is willing to sponsor a giveaway.
Sesama kita, baik sesama bangsa ataupun, eh, yang bukan, yang berlainan bangsa. Ya, termasuk yang berlainan bangsa. Jadi, eh, silaturahim itu yang pertamalah.
Bagi menyokong usaha pertanian lestari, RM56 juta diperuntukkan kepada MAFI untuk pelbagai inisiatif seperti pembangunan kelestarian agromakanan.
tanpa mengambil kira kawasan penjajah ataupun sebaliknya.
So, saya fikir macam saya dah start overthinking. Okay. Saya dah start rasa macam,.
Bibit-bibit serangan terhadap PMX dan terhadap Dato' Zahid sendiri. Dan ini, uh,.
Akta 504, yang tu untuk, orang kata apa, mengaibkan seseorang, dan kemudian mencetuskan kegusaran rakyat dan sebagainya. Adakah itu yang nak digunakan? Allahu Akbar.
Uh, uh, so far, we have not seen severe cases, uh, and no death, uh, in our, our children less than 12 years old.
eh, eh, kementerian, kementerian, ah, pendidikan, ah, kementerian pengajian tinggi Malaysia.
Badan pula ditemukan tidak jauh dari lokasi bagasi itu.
Cuma MV lah, kita, kita, masih, uh, dalam planning lagi.
And then, kita pegang dekat bawah ni, dia jadi,.
Sebab kedua-dua negeri ini sangat-sangat sinonim dengan parti. Kantan sinonim sangat dengan PAS. Penang sangat-sangat sinonim dengan DAP.
Walau bagaimanapun, ahli politik dan aktivis pembangkang boleh menggunakan beberapa strategi untuk meningkatkan peluang kejayaan:.
Pada pendapat akulah, untuk kes macam ni,.
What I don't like about the Maggi carpet,.
sudah tidak boleh dipakai lagi kerana keadaan sudah berbeza dengan keadaan dulu.
I'm not a believer of using debts.
Tambah Fedi, dia juga harus menangis mengikut arahan pengarah, Guntur Soeharjanto.
Okay. Cerita dia macam ni. Aku nak buat pancake pisang tu. Tapi susu takde. Itu je bahan yang takde. Yang lain semua ada.
Hmm. So, sekarang ni dah tak ada. Kenapa? Kenapa? Haa. Tak ada dengan adik.
secara technical dia, uh, banyaklah member-member dia cakap, film pertama dia sebenarnya adalah Private Sapu.
And I was the one begging her to get back with me, even after all of that.
Haa, korban daripada orang yang bertakwa pada Allah SWT. Haa, tengok ayat, Allah firman.
Tapi sekarang kita ada dua ratus dua puluh, eh. Please, take us seriously. Do something. And seriously. Kerana kita kira PRU lima belas.
Yeah, and, and, and, and I just need to control costs.
Bayar bangkit pagi besok tengok dia takda. So, telefon ni, ha, pergi mana? Kata nak teman aku. Tak boleh.
Sila beritahu saya subjek dan topik yang anda perlukan bantuan.
Sebab tadi, Iman dah kalahkan dengan, Iman dah kalahkan dia punya,.
Jadi, eh, apa yang Prof cadangkan adalah, eh, kita, United Nations sedang lakukan kajian untuk merangka REMS ini.
Suriana Muhammad Subri sehingga 30 Januari ini.
And dalam bilik saya ada 12 katil lah, Bang Acap.
Okay, guys. Kita ada 6 minit lagi.
Tamanya, Muhammad Ashad dan juga Muhammad Amkah. Kedua-dua mereka ni kita tangkap kerana.
It's not, it's not wrong, it's just, if you have the paper, like, be a wife already, certified wife already, then you brought home, it's okay, because,.
Target audience laptop ini sama dengan HP BS577TU iaitu pelajar, guru, pekerja ofis atau sesiapa sahaja.
Saya akan sentiasa bersedia jika anda berubah fikiran dan ingin mendapatkan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya.
Beliau berkata demikian pada majlis ke-10 mesyuarat peringkat Menteri Majlis Negara Pengeluar Minyak Sawit CPOPC yang diadakan secara hybrid di Bali, Indonesia semalam.
Ha, nak main yang ini lah. Main yang ini sikit.
You know, one, one outcome could be, it's, it's just not reconcilable, right?
Syarat permohonan turut jelas menyatakan pelesen tidak dibenarkan melantik pembantu warganegara asing .
Katanya, penambahbaikan yang dilaksanakan juga membuktikan MEDAC dan agensi peka terhadap keperluan semasa selain memantapkan PKS di negara ini.
Saya terletak di, lepas tu ada gambar pistol. Pistol. Lepas tu ada gambar ini.
Untuk processor project kali ni, saya akan guna AMD Ryzen 5 7600X buat masa ni.
Berkaitan dengan seruan untuk akauntabiliti berhubung dengan pentadbiran Najib Razak, pandemik telah membantu dan menghalang usaha ini.
Uh, bukan GrabRiders, bukan GrabDrivers, ke, ke korang boleh explain sendiri?
Cuma aku time tu memang ingat Tuhan lah. Ingat Tuhan.
So, teknologi baru yang mereka sedang, tenang kaji lagi.
Tapi, aku pun, busy dulu sejak-sejak ni.
Flora dan Fauna melengkapi antara satu sama lain.
Hmm, bukan. Itu bukan pula, twist angle. Twist angle. Haa.
Sebab tu, kalau nak ikut nama doktor ni, memang dah betul doktor lah. Memang doktor pakar lah.
So you put these two alpha drivers in a team, right?
Bila Lara Alana & Aaisyah Dhia Rana bergabung... Comelnya!
Apa solution dia? Dan kenapa Odeng ambil tajuk ni?
Saya hanya seorang yang nak berperasaan macam itu tak boleh. Hmm.
Yes, like if you can bet a four season at the HDB price leh. No joke.
Ah, lima puluh enam peratus yang negatif.
Rasuah sering berakar umbi dalam sistem politik, dan Malaysia tidak terkecuali.
Because it was one zero at half time. Yeah.
Dia ada buat, apa, dia ada buat iklan. So, dia naik dekat sini lah.
Walaupun CPI ini banyak orang nyatakan bahawa, ehm, ada optikal, tetapi itulah di antara.
Kami sudah naik, naik harga, naik, eh, ni, pendapatan. Takkan nak bagi macam lama. Kena bagi tiga kali ganahlah. Haa. Itu dah.
Kementerian Tenaga dan Sumber Asli, KETSA, membuat kesimpulan bahawa kejadian banjir puing yang berlaku di Sungai Kupang di Baling Kedah pada Julai adalah disebabkan fenomena proses geologi berangkai, iaitu kejadian tanah runtuh serentak secara meluas di terin perbukitan granit terluluh hawa.
Makna kata, Malik merupakan seorang penyanyi rap yang menjadi, orang rasa sumber rujukan you menjadi macam benchmark untuk career you dalam bidang nyanyian khususnya untuk menyanyi lagu hip-hop macam ni, eh.
Timbalan Presiden Parti Keadilan Rakyat, Keadilan, Rafi Ji Ramli, mengutukkan janjinya untuk mendedahkan apa yang didakwa antara penipuan.
Berkempenlah secara bersih dan adil - Presiden SUPP.
Saifuddin sekali lagi mengingatkan supaya rakyat Malaysia yang ingin melawat Sri Lanka untuk menangguhkan perjalanan buat masa ini.
Aku, heard, bunyi-bunyi, rantai, pecah-pecah, bro. I heard that, tau. Okay.
Pulau Hans terletak di tengah-tengah Kanada dan Denmark.
Kalau hasrat utama kerajaan pada hari ini adalah untuk memastikan keciciran anak-anak itu berjaya diusahakan secara bersama oleh NGO dan juga masyarakat termasuk aktivis. Jadi,.
Show sampai pukul berapa, dia kena duduk tunggu, tidur.
Okay, kemudian masukkan dalam setengah cawan air.
Contohnya macam dari segi penggunaan ayat, dari segi throw to the, ah, game show,.
Tak, I just bagi pesanan dekat Ah Win. That's all. Kenapa?
Apa yang dijawab oleh Perdana Menteri kesayangan kita? Tonton video ini.
Macam kilat, api, air, ais, eh, macam-macam lagi lah. Haa, malas saya nak explain. So, korang boleh tengok pendaklah ni.
Lepas tu, kalau processor, kita tak sebut processor, kita sebut CPU.
Pengurusi Pakatan Harapan PH Negeri Kedah, Datuk Mahfuz Omar, menggesa Menteri Besar Datuk Sri Muhammad Hassanus Limakno untuk meletakkan jawatan.
Baik, aa, ya, pengang, pemanggil tadi, Haji.
But that one is three to four years time lah, Jeff.
Untuk tahun dua puluh dua ini kepada seratus lima puluh empat juta ringgit.
Dalam sistem perpuluhan, ia mewakili tujuh objek berbeza.
Okay, sekarang ni kita ada IG, itu IG 79. Okay.
Ha, okey, kuali telahpun ditukar menjadi lebih besar. Okey, kemudian kita masukkan cili. Belum lagi.
Depan Mirabose dia, ada satu kedai yang jual lauk-lauk.
Contoh macam, kita nak berjaya yang paling penting tu, kita kena ada mentor. Maksudnya apa LPP buat?
Dekat sini dia macam honeycomb tau, honeycomb. Cantik dekat sini. Dekat sini dia tulis Vandy Vape. Okay.
Honestly, I think I'm just a simple person yang very sensitive and, ah, engkau sensitive. Ya, ya, ya. Eh, really?
orang penerima adalah warganegara dan 9 orang lagi penerima adalah bukan warganegara .
Hanya tinggal 4 perkara belum muktamad - Shafie.
Untuk, ehm, mingguan tu kalau tak silap maksud saya, warna, orange ke, macam tu. Nyanyi lagu Zainal Zain. Okay?
The sales agent also told me that this project is not under HOC.
So, it's a double whammy for me as an individual. Hence, I'm not very, very happy.
Masila Kamarudin berkata, rangka kerjasama bersama Advanced Materials Research Center of Technology Innovation Institute dan Uni Student itu tertumpu kepada bidang penyelidikan serta teknologi.
So, kita, itu perkongsian kita soal, soal, ehm, apa yang telah berlaku pada episod yang lepas, KJ. Okay. Kita break sekejap. Kita break sekejap. Okay.
Tua bah, panggil muda. Lagi simpan di satu orang, muda.
To be honest dengan anda, saya agak terkesima dengan design My Benben S480 ni sekali pandang memang sama dengan HP Spectre X360 yang harga dia RM5,000 Malaysia.
And then, akhirnya, aku gagal nak dapatkan sijil maktab, sijil menghenti maktab pengajian tu.
Yeah, but also if like, sex is bad the first time, but you really like the person,.
yang berperanan seperti sekolah, community, dan tumpuan masyarakat setempat.
Sehubungan itu , Kementerian Pelancongan dan Kebudayaan Malaysia tidak mempunyai kuasa untuk melarang pengusaha rumah sewa yang menggunapakai nama homestay .
Sementara itu, semua penumpang ketibaan antarabangsa di lapangan terbang New Zealand diminta melakukan ujian.
Waktu zaman dia pun dia dah, dia dah diiktiraf ke Jepun, Bangkok, lantau Asia. Jadi, saya rasa,.
I think there is a need also to ensure that, uh, when, um, we hire the women, um,.
Pokok adalah organisma hidup tetapi mereka tidak boleh bergerak seperti manusia atau haiwan.
Okay, moving off acceleration, once again, pretty average. It's not that fast.
Minggu dah nak sampai separuh air ni memang kena tunjuk all out kita punya kelebihan. Bukan untuk.
Tapi, zaman itu, zaman Skoda yang tak maju. Jadi, teknologi dia terlalu ke belakang. Engine dia dekat belakang, dan,.
Haa, lepas tu, kita nak makan, lepas tu, kita orang pun tak tahu hala tuju kita orang sebab check-in pun pukul 3 petang and then kita tengok lah, Nas reply pun apa lah, kan? That's what we've done.
Kalau tidak, lambat, lambat lah korang dapat. Okay, korang rasa.
adalah quasi-experiment di mana murid akan dibahagikan kepada dua kumpulan yang akan mempelajari kandungan yang sama dalam halaman VLE. Bagi sampel kajian,.
Saruran bekalan domestik daripada saruran bekalan komersial iaitu pipe berasingan untuk domestik dan komersial. Sekian, terima kasih.
Itu sebabnya kalau yang berhormat, aa, sedia maklum,.
oleh top-top YouTubers di dalam Malaysia ni. Diorang masih lagi tak tahu. Zaf tak contact lagi diorang.
Matlamat adalah supaya kamu tenteram. Aman. Dan goal dia perkawinan ni,.
Yang dengan bahasa kesat dan mengugut nak penggal kepala, nak memang cari sampai dapat dan sebagainya, bermula hari Kamis sehinggalah hari Jumaat.
Kita tidak akan sama sekali memerli ataupun berreject orang-orang PAN ini hanya kerana mereka pernah hianatkan kita.
So that, tak ada lagi pihak-pihak yang tertentu yang buta sejarah yang cuba untuk memenoplasi keadaan dengan mengatakan bahawa itu dan ini dan sebagainya. Betul tak, Iza?
Dan, KJ boleh sahkan, dulu, sebab tu KJ pun menjadi anggota Jatuan Kuasa ni tak pernah dibentangkan, tak pernah, I mean, nobody came from band negara to explain tu.
Abdul Hadi berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai pertemuan beliau dengan Tun M sebelum PRU15.
Kerana penyediaan infrastruktur yang sebut itu kukuh.
Kalau Anwar dengan Mahathir boleh menerima satu sama lain dengan beranggapan bahawa peristiwa 1998 itu cumalah luka kecik, kenapa kami dengan UMNO.
Okay, clearly, clearly, kita, kita dah lepas waktu itu, waktu kita SPM, Info Nokia tu dah kira macam top of the line lah.
Perisa biasanya dikaitkan dengan rasa, seperti manis, masam, pahit atau umami.
Software dia ni bagi saya, interface dia, straightforward, minimalist, and user-friendly.
Other than a couple of runners that's ahead of me.
I macam sedih lah, sebab, kan, lepas ni, dah takde dah gathering, macam, every Ramadan gathering, takde dah macam pergi Singapura ni ke, kan.
Dia just pakai apa yang dia selesa je. Dia punya outfit memang simple sangat.
Kali pertama, eh, bukan senang untuk handle satu, uh,.
tajuk permintaan yang paling tinggi kat channel ni, ah.
Ia adalah pertemuan sulung Datuk Seri Ismail Sabri dan Presiden Erdogan sejak beliau mengambil alih jawatan Perdana Menteri Ogos lalu.
Pada tahun 2099 nanti, Miguel ni merupakan seorang saintis dan dia bekerja dengan satu company ni nama dia Alchemac.
Biti ngok muka. Nabi, tengok muka zon zorang.
So, orang yang dalam rumah tu nampak, siapa kaki tergantung ni?
on every level that it had to be a choice for my children to, for whatever they wanted to do, it had to be a choice.
Dan mungkin, eh, dulu ni tak terfikir.
Haa, tapi tak dilewat oleh ustaz, ya. Cerita ni, ya. Ingat, ya.
Yena, sepanjang waktu pemilihan ini melihat ramai sangat wanita-wanita muda di peringkat cawangan, peringkat bahagia yang ada bakat. Tapi mungkin mereka tidak.
Saya nak jual PC lama saya, just RM450, tapi takde storage lah.
Dalam pada itu kata Bastien, walaupun TPPA tidak menjadi kenyataan, Malaysia sudah menunjukkan kesediaan terhadap pelaksanaannya.
Okay, malam, dia nyat sampai, 12 malam, baru dia balik. Jadi, baru ni keluar,.
Allah bagi rezeki, kita buat persembahan di hadapan semua. Anugerah Screen, ada produser, ada pelaku.
Hina lagi cara kau huluh dengan penuh jijik macam ni. Low class. Okay, bye. Niat tak menghalalkan cara. Sebaiknya gunakan cara yang lebih beradab. Tak kaya tak apa asalkan beradab.
Tesla. Kereta dia pun mahal. Yang murah takde ke? Ada. Daripada China.
Jadi, apa yang kita buat semasa kita merajui kerajaan?
So, itu dah, percakapan yang besar gila, actually. Betul. Kan?
Sesiapa yang melanggan atau menjadi pelanggan, client kepada UBB Amanah menggunakan produk yang kita sebut tadi itu, kalau biasanya, kalau bukan melalui keluar sekejap,.
So, cakap, I tak ada background business. So, I kata, boleh.
Insya Allah, untuk game, first game kami 4 bulan 3 ni, kami akan buat yang terbaiklah untuk first game.
The total liabilities come up to about 2.8 billion with a big portion coming from the long-term debt of 1.7 billion.
Uh, harga seri, uh, untuk 53 inci.
tadi, experience you booking online dan juga check-in tadi macam mana?
Jadi, kononnya nak buat kreatif lah, kononnya.
Bukan crush yang kau suka kat orang tu. Tak, dia boleh crush. Ngok, cap.
And, memang setiap tahun ada benda ni.
boleh menyebabkan kejadian banjir berulang di kawasan-kawasan sebelah hilir meskipun terdapat projek tembatan banjir yang dilaksanakan.
Tapi, aku macam kata dengan Arin, aku naik sekali lah.
Justeru, persoalannya adakah kempen seumpama itu mampu dijayakan di negara kita?
Wawasan 2035 China melibatkan pembangunan bandar meganegara yang akan membantu memupuk perkongsian perdagangan dan pelaburan serantau yang lebih kukuh dengan ASEAN, rantau Belt and Road, serta ekonomi membangun di seluruh dunia.
About, like, are you as successful as Pat or not? That kind of,.
Diorang rasa macam, ah, bolehlah dia ni asyik dapat job, dia ni kroni. Bukan sebab kroni. Bukan sebab.
Semua pihak sudah perlu bergerak ke depan.
Eh, tiada peraturan dan syarat khas diletakkan di bawah KPKT, eh, termasuk di kalangan, ah, peneraju Super Apps.
Namun, bila kita bicarakan infaq menuju kekayaan, ini satu perkara yang insyaAllah perlukan penjelasan, pencerahan daripada ahli-ahli panel kita, insyaAllah.
Tapi kalau beli kereta Honda kan kita akan lebih berkeyakinan. Orang lebih percaya.
Dengan harga yang dia bagi tu, cinema, sound system,.
Jadi, uh, korang semua yang sedang tengok vlog ni, jangan lupa.
Aiman dah tak terlibat pun dengan muzik.
Sekejap, so, bisnes tu daripada 2020 lah.
So, tidak berlaku campur tangan antara eksekutif dengan kakeman dekat hal ini.
Para penduduk memerlukan garis panduan tindakan yang akan diambil oleh pihak-pihak yang berkenaan, sama ada dari pihak pemaju UDAH Holdings Berhad dan juga kerajaan, bagi menjamin kualiti kehidupan yang selaras dengan visi keluarga Malaysia Madani. Sekian terima kasih.
Eh, saya pakai S21 sebagai saya punya second phone.
Aku sendiri pun, masa tengok video ni, aku rasa terkejut dan juga aku sedih.
Kebanyakan PKS tempatan ketinggalan dalam gelombang pendigitalan di negara ini.
Uthman bin Hunayf, dia ajang orang lain. Dia kata hampir buat benda ni. Makalah, kita pun buat.
Ini adalah lokasi terakhir untuk aku di utara.
Bilangan mereka. Mereka ini, minta maaf cakap, eh.
Kalau tak nak masuk pun tak apa. Tapi dia akan ceruai sikitlah. Ah, cair sikit.
Uh, memang menyusahkan orang lah. Sangat menyusahkan.
So, dia kata, Alia, eh, aku nak cakap pun sebab salah. Aku takut hang takut je, oh.
Dikatakan juga oleh, ah, menteri dalam negeri, Datuk Seri Hamzah Zainuddin, walaupun tiada warga kerja, ah, ataupun warga asing pekerja dari Indonesia, tapi sebenarnya kita ada 15 lagi negara sumber pekerja asing. Hafizie?
rezeki tu, semua orang ada rezeki masing-masing. Betul. So, tu dah,.
Senegal kini berada di tangga ketiga kumpulan A dengan tiga mata, hanya kurang satu mata dengan dua pasukan teratas, Belanda dan Ecuador.
Yang membuat kita pun rasa macam, wow, dalam momen ni, walaupun kita tak pernah bercakap, kecuali macam, hi, what's up, backstage, kan.
Pak Lihan ini membibakar aktiviti dalam talian berkaitan dengan pembukaan akaun, pembinaan dana dan pembayaran serta pautukaran, eh, maklumat peribadi dan penetapan akaun atau akaun setting. Saya nak jelaskan dengan lebih panjang.
Memperkukuh kebebasan, sumber dan kuasa SPRM boleh membantu meningkatkan keupayaannya untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah berprofil tinggi.
Dato', saya, apabila Dato' mengatakan bahawa mendedahkan penonton, saya suka apabila Tan Sri Michelle Yeoh dalam beberapa siri temubual bersama dengan media-media di Hollywood mengatakan bahawa beliau berasal dari Malaysia, beliau terdedah dengan filem-filem yang pelbagai.
Senaubaka ni, bila mana Abu Jahal pergi jumpa dia, bagitahu.
Kedua-dua putera raja itu berpakaian seragam tentera dan berdiri berdekatan dengan keranda mendiang Ratu Elizabeth selama 15 minit.
Cuma, tak tahu kenapa, mungkin dia tidak begitu popular.
Hasni berdepan saingan empat penjuru di Dewan Undangan Negeri (DUN) Benut pada PRN Johor kali ini.
Saya rasa yang, yang tak cantik pun kalau dia asal bakat jadi cantiklah. Hmm.
Obviously, korang tak, korang takkan dengarlah the full conversation kan.
Kita mula dah rasa Allah ruginya, Allah ruginya, eh.
So, takpelah, itu, tu belakang cerita lah. Besok ni,.
Okay, tu je lah untuk video ni. Terima kasih.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau bertanya soalan, saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Tiga pemimpin kanan Barisan Nasional (BN) dilihat tiba di Istana Negara bagi menghadap Yang di-Pertuan Agong hari ini.
Tapi itu, eh, dari sudut harga ayam.
Bagaimanapun, Ketua Umum PKR itu berpandangan ia hanya boleh direalisasikan sekiranya wujud urus tadbir dan polisi ekonomi yang baik.
Mekanisme ini boleh dimanfaatkan untuk melaksanakan cadangan dasar dan menggalakkan kerjasama antara pihak berkepentingan yang berbeza.
Dia akan, dia macam, dia orang tengah pergi belajar. Masa, masa dia lain. Masa dia, masa dia lain.
Tapi yang kalah ni, yang kita singkir ni apa cerita? Apa hal? Menggoyan? Ha? Kenapa? Tengok.
Dan dalam kala-kala-kala nak habis tu juga, aa, dah tinggal beberapa abjek lagi pun, saya, saya dapat, aa, tawaran berlakon. Okay. Tajuk drama pertama saya, Salina. Salina. Haa.
Nobody could even predict whether you have breast cancer or not.
Index makanan terus meningkat. Inflasi lepasi kenaikan purata.
Dan keadaan Mariam sebelum jumpa suami kamu, Rizal. Ha, keadaan kamu macam mana?
Which, which, to me, ehm, I would say, both rencana kemiskinan in bahasa,.
Certain restaurants, especially who gets the stars, get some, uh, even like the Bib Gourmand, which is like a lower rating than, than one, two, three stars.
How hard you hold steadfast to those, those principles?
Of course, kalau kita, pelanggan kita di, di China ataupun Taiwan, Hong Kong, kita gunakan Mandarin. Walaupun pelanggan kita di, di, ah,.
There's long sleeves one also, which is easier for you to wear if you wear hijab.
Rumah kosong, seolah-olah rumah usang yang telahpun ditinggal selama mungkin 10, 11 tahun, macam tu. Dah nampak lama gila lah.
Dan, bila saya pegang je device ni, memang dapat rasa yang dia berat and solid.
Ah, pandangan beliau tentang sinar paling main panas. Okay.
Aku tengok dekat movie hadir, dekat, dekat movie hadir, ada orang post. Ha, ni pun teaser trailer. Eh, mana full trailer?
So, dia kata, aa, kau ni cuba, apa ni, cuba semayang, solat hajat, solat apa, what, whatever, solat lah.
Tapi untuk yang perkara ini, saya haraplah juga supaya tidak perlu ada, maksudnya,.
Sebab, aa, aku dengar juga podcast se-honestnya berdasarkan apa yang Farid cakap.
memerlukan proses dalam satu tahun dia terus justify yang kotak siris.
Kesungguhan dalam pelajaran merupakan cerminan amalan integriti dalam kehidupan seorang pelajar.
Saya, saya pernah cakap lah pada orang yang, ah, bukan beragama Islam. Hmm. Dia orang bertanya benda yang sama. Haa.
Sesudah daripada tragedi tersebut, 23 penumpang meninggal dunia, termasuklah 8 player Manchester United, 3 staff.
Tuan-tuan, kita mampu semayang sunat, tuan-tuan. Semayang terawih, kita mampu 20 rekaat. Mampu, tuan-tuan, semayang terawih 20 rekaat.
Sambung babak kedua, anak buah Hassan Sazaliwaras kembali menyusun serangan berbahaya dan hasilnya, menerusi satu gerakan menarik Najibunik Akmal di sebelah kanan padang, Alif Izzuan mudah mengikat ketentukan satu sama, minit ke-54.
Film maker tu adalah manusia yang nak buat film tu setahun dia penuh jiwa raga dia, blood sweat and tears dia buat macam nak keluarkan bayi tau nak buat film. Tiba-tiba orang just ludah bayi kau.
Untuk seluruh masyarakat yang cinta kat Islam.
Jadi, adakah ini juga perlu diambil kira?
Uh, tidak disiarkan. Ya. Ataupun, ah, rakaman itu tidak disiarkan. Dan ini jadi perbualan. Perbualan yang hangat. Uh, satu adalah kebebasan, ah, bersuara.
Kalau korang nak tengok shop film, pernah pakai kereta ni, and kereta ni masih okey, and masih power lagi lah, sedap lagi.
Tambah Zakaria, dia terpaksa bermalam selama seminggu di dalam hutan bersama anak darakannya untuk mencari batang pokok raja kayu.
Najib menafikan sebarang salah laku, tetapi skandal itu membawa kepada seruan untuk meletak jawatan.
So, semua orang punya rasa adalah tidak sama.
Subsidi produk minyak akan dikaji semula untuk perusahaan lebih bersasar.
Lebih 800 juta ringgit pembaziran infrastruktur pengangkutan di Putrajaya.
Especially untuk kita, home owners yang sentiasa ada masalah rumah and tak nak fikir panjang, post job dalam tu, orang accept job, orang akan bid job, korang pilih je siapa title yang korang nak atas rumah korang nak settlekan masalah korang.
Tapi, actually, apa pun dapat you time tu, macam time you masuk dalam this competition untuk jadi seorang pelawak, sebab background teater, you dah, you dah belajar semua dah, actually, dekat situ, kan? Pasal entertainment. Tapi untuk belajar macam mana nak.
Bukan tentang saya, ah, secara spesifik, tapi, tentang isu-isu semasa. Dan komen-komen keras itu mungkin membuatkan,.
Masalah gangguan bekalan elektrik dijangka akan dapat diatasi setelah semua langkah-langkah yang dicadangkan diambil tindakan oleh SESB .
Kalau saya offer tukar dengan Alzar, awak tambah duit, nak tak?
Justru, kerajaan perlu mencari kaedah penjanaan hasil serta mewujudkan pembaharuan. Beliau menambah satu.
Yang, yang sebenarnya, uh, isu-isu ini, uh, lebih dekat ataupun, uh, yang boleh saya sifatkan, uh, sama peripentingnya itu sama, uh, sama ada traditional mahupun non-traditional.
Aku dah risau je, member semua nak jatuh lah.
Manakala Siri Pahang kekal di tangga teratas kumpulan B selepas mudah mengutip tiga mata penuh apabila mengatasi Kelantan di laman sendiri.
Parti Warisan Sabah (Warisan) dan Pejuang pula setakat ini tidak menyertai mana-mana gabungan.
Dan the way kita nak handle diri kita dalam situasi benda tu adalah benda paling penting. Sebab dengan popularity, kita boleh hancur. Dengan popularity juga, kita boleh gemilang. So, fikir yang paling tepat,.
So, saya rasa, uh, saya boleh pergi lagi.
Saya yakin, ramai di antara sahabat-sahabat yang mengambil peluang ini untuk pulang ke kampung halaman masing-masing.
Haa, mana, mungkin bukan rezeki kau dekat AR ke, rezeki kat luar ke, ataupun, belum sekarang,.
Yang, yang, yang milo, yang, nugget tu, milo nugget tu.
"Ia kesan daripada serangan provokasi dan propaganda dilakukan pihak tertentu untuk menghalang kebangkitan UMNO pada PRU akan datang," ujarnya.
Semasa pemerasaan semula oleh peguam belanya, Goubin Seng Gio, di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur, Syed Sadiq berkata, walaupun tiada masalah peribadi dengan presiden bersatu itu, namun permintaan untuk menyokong Muhyiddin bagi menghentikan pendakwaan ke atasnya adalah perkara yang tidak sepatutnya berlaku.
Alright, last question untuk giveaway kita kali ni.
Zul Tauke, tuan, biasanya berapa persen tuan ambil untuk gaji dari sales setiap bulan?
Because they are protecting the brand and our image.
Malah parti itu ujar Annuar perlu mengelak menjadi parti yang semakin berpecah, kerana ia akan menghancurkan UMNO.
Haliza dan suaminya mula menjalin hubungan hampir empat tahun lalu.
peluaskan balik. Ya. So, uh, I don't know, Syara.
Nama beliau ada disebut sebagai, akan dilantik sebagai speaker Dewan Rakyat. Tetapi, beliau sendiri menafikan perkara tersebut.
I really appreciate for you guys to actually be here. Uh,.
Tapi masalahnya, saya tak boleh nak accept lah dah. Tak tahu kenapa. Dia tak ada button kat sini.
Jadi, saya antara salah seorang yang dipanggil lah, setiap hari, saya asal masuk ofis je,.
"Apabila pilihan raya diadakan dan pemenang ditentukan, selesai segala cerita.
Ah, duit sana lima kali ganda duit Malaysia. Itu je lah.
30,000, 2 bulan ni. Sales selling kita, alamak. Ha, okeylah. So, selling.
Saya tak banyak nak tambah kerja sebab kerja pun dah sebutkan kenapa benda ni problem untuk PAS. Kalau hari tu, isu Coldplay.
Aktivis dan pemberi maklumat telah menghadapi pelbagai cabaran dalam memerangi rasuah.
Ha, so, macam mana nak join kita punya giveaway? Kan, buka Facebook.
Luka Modric won one without winning the World Cup.
Kenangan Syafiq and dia, yang hari tak balik dengan kursi, sebab,.
Nak mudahkan kita lelaki untuk move on macam mana, bang? Ini, korang kena dengar ni. Ini tips otak ni.
Cuma, kalau hilang, haha, standby lah RM100 untuk replacement door.
Jadi, kalau ada pertanyaan, sila buat pertanyaan.
Tugas mata menjadi milik anak buah Oto Ado menyebabkan barisan Teguk Warriors kekal meraih satu mata selepas dua perlawanan.
Lama dah tak main bola ni, kan.
Asus ROG Phone 6D Ultimate yang saya review ni agak mahal. Harga dia RM4,999 Malaysia.
Dengan BIGBANG ni, dia, 6 tahun sebenarnya, dah masuk YG Entertainment. Ah, dia bukan macam,.
Jadi, ini adalah perkara-perkara soal framework, soal governance, soal policy yang perlu. Ini isu struktur, ini sebenarnya.
Pada suatu masa dahulu, di negara satu dan sifar, terdapat chatbot yang berguna yang suka menjawab soalan...
Macam tadi kita kata, 2 kes import.
sampai situ tu, range harga dia dalam RM200 ke RM600 lebih lah untuk satu level.
Perjuangan pemimpin di Sarawak misalnya dalam mengembalikan hak negeri itu melalui Perjanjian Malaysia 1963-MA63 telah menggambarkan kesan positif atas kestabilan politik dan kehidupan rakyat negeri itu.
Ketua Perangkawan Datuk Seri Mohd Uzir Mahidin berkata,.
Sekaligus, menyaksikan negeri itu buat julung kalinya mengadakan PRN sendiri berasingan daripada pilihan raya umum.
Untuk power supply ada dekat bahagian belakang. Ini yang kita mahukan.
Dia keluar, kejap lagi dia baliklah, tu. Hah, okay. Kenapa, Ustaz? Ada apa-apakah datang rumah ni? Oh, tak ada.
Allah telah menyebutkan dalam Al-Quran, dalam surah Al-Baqarah, ayat 249.
The Red Warriors menceriakan ribuan penyokong tuan rumah menerusi gol pendahuluan Miguel Angus Cifuentes, minit ke-51.
Berapa untuk pengumpulan dan berapa untuk pelabur?
Dan kita tengok juga, mungkin ni generasi baru juga buat Portugal, sebab apa, eh, macam aku cakap,.
Kita cakap terus terang, kita cerita fakta, kita tak cerita auta, kita tak cerita persepsi, benda ini berlaku sekarang.
Asalnya masakan ni dari Thailand dan ada banyak kisah ataupun mitos di sebaliknya.
Ha, lepas tu dia kata, ha, okeylah. So, nak keluar service ke?
masuk dengan promosi tu. Ya. Kan? Hmm. Masuk promosi tu.
Memang, aku rasa macam memang sangat sambil lewa. This was a better version of.
Main job is how, how I balance is, supada masa ini, walaupun first camp training,.
Jadi, jika kita rujuk kepada akta sedia ada,.
Buat dia ni, dua batang, dia ni, dua batang, dia ni, dua batang, cukup, eh!
And, dia terdengar, satu panggilan yang sangat-sangat membuatkan dia terperanjat. Abang.
Ada yang katakan bagi feedback macam tu ke Azrael tak?
Dia takut kalau dia dah takde kuasa.
Kita boleh, kita boleh, eh, kita boleh lihat, ya.
Nombor tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak boleh takut antara satu sama lain.
Oh, tak boleh jahat, adik ni, hantu ni. Siang-siang pun ada.
Okay, untuk part dua ni kita nak, kita nak, uh, Araf nyanyi lagu Cinta Hati, uh, dengan versi suara, suara betul.
So, guys, yang last kali Adria nak try dia punya vegan, eh, bukan vegan. Vegan tu, vegetable. Pecan butter. Okay?
They make beer, we buy the beer.
Mereka mempunyai akar dan batang, tetapi bukan kaki.
Even budak-budak pun dah ada income sendiri. So, macam mana?
Aku tak, tak boleh bayangkan kalau selebriti yang terkena dengan selebriti Malaysia pasal sebijik macam kisah Tang Mo ni kat Malaysia. Orang korek betul-betul eh, netizen.
So, sekarang ni kita nak ke Genting Highlands.
So, kita dah mampu lah untuk bang dalam satu jilid yang sama kerana dia terlalu terbang. Okay?
Macam saya, saya just letak Asraf Jeffrey dengan saya punya email. So, bila kita log in,.
And with that, um, I will wrap this episode with what I always say.
Mereka memang hendak membahaskan laporan audit tahun 2021.
Terima kasih, Yang Maksud saya mengaluh-aluhkan e-Locker ni kerana satu usaha yang baik.
And then, it would just not be good for me. Or her. Just not be good for her.
Tapi, disebabkan tiada siapa yang sanggup nak terima syaka tu, benda tu seolah-olah cuba mendekati anak saudara kita orang.
Ini telah membenarkan ahli politik seperti Najib Razak bertindak tanpa hukuman dan terlibat dalam amalan rasuah tanpa rasa takut akan akibat.
Graph yang berwarna biru, AMD stock cooler ataupun CPU cooler yang kita dapat secara percuma bila kita beli prosesor AMD.
Diorang tak pernah rasa nikmat macam tu selama di Jepun. Bila dapat imam yang betul-betul,.
Buku jenis healing, buku jenis facts, buku jenis boleh kalah gelak, buku jenis, aa, ada banyak jenis.
Apa pendapat yang berhormat kalau kita boleh perkenalkan supaya sekurang-kurangnya dalam Dewan Rakyat ini semua boleh memakai batik Malaysia, bukan batik negara lain dan kita mematabatkan budaya kita.
Acap rasa masa hari kedua tu, baru diorang dapat diorang punya footage lah.
Kau bagi je lah, perhentai ni. Nanti, nah, macam tu. Almunyin. Perhentai ni mida. Sedap rasa. Ha, gitu. So, ya. Ya boh, ya boh. Perhentai ni mida. Kita puasa.
Sebab, Zan bagitahu, antara lampu sudut dengan, lighter, dia lebih prefer lighter lah sebenarnya, compare dengan lampu sudut. Yang ni pun, tak ada apa-apa. Ada ni ke? Boleh masuk pintu ni? Ha, ni ada barang ni.
Lepas tu, kami, ah, pergi di kawasan masjid, ah, dan, ah, beberapa seksian.
Haa, counter dia pun, kita, kita dah bincang, kan? So. Betul. Uh, aku rasa, betul, betul. Benda tu, unpredictable lah. Contoh, eh. Mhm. Meta yang Dale bawa,.
Tapi, uh, untuk menyeru suara tu, Amsha hanya buat untuk content-content tik.
Bila sejuk, dia akan naik kat atas dan aka-aka tu berada di lapisan bawah.
Siapa yang kenal dirinya, lalu dia kenal Allah.
Dan dia dipacu oleh 4WD yang dibuat 7 speed oleh Haldeck Traction. Haldeck Traction ni company Swedish. Company Sweden.
Dalam berbusiness, boleh kita buat amal jariah.
Okay, kita pergi yang ke nombor sembilan.
Dia tak, eh, dia tak mengajar pada anak bangsa.
Haa, bila saya tunjuk, honing tu semua tu, doktor kata macam,.
Kalau lembut nanti dia susah nak gulung.
Jadi, yang, eh, yang pegawai, pengarah kewangan MPOC ni, dia, sekarang dia dipersalahkan. Tapi, dia yang ambil, apa?
Assalamualaikum guys, welcome back. Kalau aku review balik kisah Caprice.
Okay, jom kita try ni. Hairstyle. Mana, long hair ni. Yes, ini. Aku rasa ini kena kot.
Jadi, dia beli juga pada harga yang mahal. Lagipun, harga bukanlah isu untuk dia. So,.
Saya takut saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik untuk menari jika anda mahu!
Tapi, bila aku dah, bila aku dah lepas jalan daripada situ, dia terbuka balik guys.
Bila you bangun, eh, tiba-tiba orang twist benda tu, you rasa apa?
Dan sekarang ni dah dinamakan dana pemacu.
Saya nak naikkan performance, Am akan ambil orang yang paling slow sikit kat situ. Antaranya, Zira, eh, ataupun Aira.
kawan ke pasal apa-apa saja, um, is always about menyalahkan seseorang lain.
Sajjad mengaku tidak bersalah atas tuduhan sebagai seorang lelaki berpakaian menyerupai wanita ketika majlis bacaan yasin dan solat hajat di primis kecantikannya di Alam Avenue 2 Jalan Serai Wangi di sini, iaitu di Sya'alam lah, pada jam 7.30 malam 23 Februari 2018.
Lenovo ada keluarkan Lenovo Ideapad 5 Slim Pro, yang mana dia pakai, right, dia pakai, of course, dia pakai processor latest punya, tapi grafik card dia just pakai RTX 3050, uh, Creator Edition.
Ya, faham, sama lah. Maybe that's why you tak.
So, kat situ kau akan dengar, Astaghfirullahalazim, Astaghfirullahalazim, Astaghfirullahalazim, La ilaha illallah, La ilaha illallah, La ilaha illallah kat sana, Astaghfirullahalazim kat sana, kan?
Jadi, saya nak kongsikan dengan anda, ini adalah jumlahnya, seperti yang saya nyatakan tadi, 30%, melibatkan 30% pekerja bergaji.
So, senang lah buat content, jawab vlog tu, ada banyak Q&A.
Boleh, saya lepaskan. Okay, seterusnya adalah Luqman Musa.
Ikan tidak merasa dahaga kerana badan mereka mendapat air yang mereka perlukan daripada makanan yang mereka makan dan air yang mereka tinggal.
dan ini sudah tentu memberi peluang kepada syarikat tempatan untuk menembusi pasaran-pasaran baru.
Dan, kenapa saya highlight juga benda ni adalah kerana ramai lagi orang tak tahu yang mana-mana.
Uh, kalau macam tu, anda kena beli yang, uh, baru masuk Malaysia sahaja, Samsung Odyssey, eh, tak tahu, tak tahu, ada dijual, dijual ke tak? Uh, mana, eh, uh, this one. Tak pasti, ada stock.
Lepas tu finishing-finishing chrome, elemental brush, napal leather, dengan kulit.
Suasana malam di bandara Pensauken di New Jersey, Amerika Syarikat, dikejutkan dengan kebakaran sebuah kudang komersial.
Ha, di mana, simbolik lagu tu adalah, tolong menolong, dalam perhubungan. Saling bantu-bantu lah.
Alireza yang memegang status warga Britain-Iran itu didakwa menjadi talibarut dan tuduhan mengintip untuk Britain.
Allah kata, dekat Nihil Musa, kalau aku suka orang tu, aku teringat dekat dia, aku akan buat bagi dia teringat dekat aku.
Satu lagi soalan yang mungkin berkaitan dengan technical tapi mungkin soalan ni aku nak nampak je kenapa lah kau ni nampak. Tak apa-apa. Okay.
I feel like, kalau kita ada this home base, right, kita sentiasa pergi ke rumah Allah, kan, Allah akan, Allah akan permudahkan banyak benda tu. InsyaAllah, insyaAllah, insyaAllah.
COVID-19 sebagai mana kerajaan dapat memberi bantuan yang mesra OQ kepada gulungan OQ yang terkesan dengan kehidupan seharian atas komitmen perbelanjaan, pemakanan dan kesihatan mereka. Sila, Menteri, Timbalan Menteri jawab. Terima kasih. Terima kasih.
tadinya, sepatutnya, besara pada 2013, telah mula besara pada Julai 2008. Jadi, di situ,.
Okay, ni kita akan letaklah dalam chiller dulu.
Je tidak hilang ni semua but you must be a pragmatic idealist.
Memang sebenarnya kalau, di, apa, terang-terang kita katakan kebanyakan daripada umat Islam kita di Malaysia ni.
Bagi saya, nak mengislamkan saudara baru ni perlu ilmu yang betul-betul penuh.
Tapi, dia orang kata, dia kalau, untuk, untuk kepada Syam,.
Denjawan ekstra awal ini di sekitar pasar besar kedai payang di Kuala Terengganu mendapati bekalan minyak masak di lokasi berkenaan masih mencukupi tanpa ada sebarang pembelian panik.
Aku rejaenam reja 5 suri terbalik pula. Dia bawa aku setahun. Oh, dia bawa aku setahun.
Apabila pelanggan memohon untuk menukar atau mendaftar rombol telefon baru,.
Okay, seterusnya, aa, kita gunakan lima biji telur.
Ah, ketika dia menegur langsir yang berkibar tu, terdengar satu hentakan pintu entah dari mana,.
Macam, tu ada, pernah, pernah tengok tak?
Sila summon Najib Razak jikalau dia tipu. Bye.
Demi kepentingan peribadi mereka untuk melepaskan kerosakan yang mereka telah lakukan dan akhirnya mereka tak mahu bekerja dengan kita, mereka tak mahu bersama dengan kita, mereka nak bekerja dengan.
Mungkin nak tanya KJ dulu, what went wrong?
Susah kan nak bawa, uh, kentang potong bentuk bintang lah, bendy lah, carrot lah potong-potong kan, tapi I suka.
Ah, since we brought up this point.
Ditemui pada sidang media khas di Bukit Mertajam, Pulau Pinang, tambahnya kutipan zakat fitrah pada 2022, turut meningkat kepada RM6.5 juta perbanding RM6 juta pada tahun 2021.
So, dia tak ada macam, orang kata apa, that kind of expectation apa sekolah tu will be, will be happen pada waktu tersebut, lah.
So, that was the game changer lah. Okay.
Saya pun bangkitkan persoalan keselamatan negara kita.
Ikuran paip utama ke kawasan itu akan terlebih dahulu disalurkan ke kawasan Engkilo, Bukit Lan dan Bukit Besai.
Sebab itu adalah kita punya kuasa of visualized relation. Visualized relation. Why?
Sekata-kata saya jumpa orang semua kata, bahasa, oh, bahasa Arab kali, susah. Tapi, tanya pula sekolah agama sama. Apakah subjek belum susah? Usah Arab.
Tapi mostly dia start daripada bola padang tau. Hmm.
Well, ESG wasn't introduced during 20 or 2021.
Ya, macam, you know, Mighty, macam, bila Mighty mulakan, Mighty punya career, apa semua ni, I tak nampak, I tak tengok, pasal Mighty, kita tak, ni lagi kan.
Kerana atara saksih mereka kepada Allah dan Rasul.
be a head of the curve, right?
Basically, saya dah siap pasang Arctic Liquid Freezer 2 240 ARGB dekat motherboard ni.
Rakyatnya kini berada dalam keadaan yang susah.
Sekiranya anda nampak kenderaan seperti ini, nak buat apa?
ke masjid college Islam Malaya Jalan Universiti untuk disembahyangkan.
Di samping itu, undang-undang perlindungan alam sekitar secara rutin diabaikan, membolehkan kilang-kilang Cina mengurahkan kos pengurusan sisa.
Maknanya kata dia patut tengah nak pilih ni.
Dari download dari Play Store tu, hinggalah kita dapat live stream.
Cross, seat-back, sekali, apa semua, dah pernah rasa. Kutip sampah, semua dah pernah rasa. Alright.
Anda kena menegakkan undang-undang negara ini sebab anda ialah ahli-ahli parlimen. Anda ialah menteri.
Mungkin secara hikmahnya, mungkin nasihat daripada awak kepada orang ramai yang selepas ni akan kembali aktif bersukan ataupun dalam apa-apa keadaan sekalipunlah untuk kita elakkan daripada perkara ini berlaku lagi. Silakan.
Or, you, do you go into, like, reflex mode? Like, what can I do now? Reflex mode. Right.
Then, dia ada button warna kuning dekat tepi ni.
Pelihama mengaku tidak bersalah didakwa atas empat pertuduhan menggunakan kedudukannya, menerima rasuah dan dua pertuduhan membabitkan pengubahan wang haram.
Syarikat media Nur Star merupakan media yang bertanggungjawab mengendalikan promosi filem ini di Israel.
pada tahun 2019 hingga 2020, KPM melaksanakan program, uh, STEM EC, uh, bagi memastikan guru-guru dengan sokongan pengetua, guru besar di 32 sekolah dapat melaksanakan project-based learning.
Saya berasa sangat sebablah boleh melihat apa yang berlaku.
Then, saya boleh guna sambil tengok movie.
Ha, ni, ni macam huruf V, tapi ni huruf N sebenarnya.
So, bila dapat macam ni, I appreciate kita lebih. Hmm. Dia main main main. Excited lah. Yang excited. Ya, macam pembuka semangat.
Tapi, hari ni, saya nak terbalikkan perkara ni, saya tunjuk kat korang, hari ni saya nak terjah, saya punya bekas staff, nama dia Asrul. Dia kerja dengan saya tujuh tahun.
Norliza turut meminta ahli parti untuk mengabaikan mana-mana pihak yang mengadu domba dan mahu melihat kehancuran UMNO.
Sampai I call DBP juga, Dewan Bahasa Pusaka. Tau tak ada.
Uh, dia mula lebih kurang pukul, uh, 8 malam macam itu.
Haa, maka sebab daripada situ tu jeberih tak datang.
Padahal, aa, tak terfikir pula nak sampai ke empat lima benua.
Kerajaan Malaysia telah melaksanakan beberapa dasar dan tindakan yang bertujuan untuk menangani isu kenaikan kos sara hidup dan gaji bertakung.
Basically, kita punya ma, ayah, ataupun orang yang pegang duit, buyer ni, dia ada duit, cuma dia budget kepada kita RM2,000 untuk kita beli laptop.
Lepas tu boleh terus tapis dan angkat mie segera.
"Sebelum apa-apa keputusan terjadi, lebih baik saya mengambil keputusan mengundurkan diri.
Sampai sekarang, untuk pergi jumpa lagi, ziarah lagi beliau.
So, lesson tu sama ada, uh, airline yang sponsor you,.
Apa titik noktah yang sepatutnya diselesaikan pada hari ini?
We, we miss Safawi, I think the prime 2018, 2019 is good at the top level lah, at that performance.
Bukan aviation, bukan setakat, aa, kerja cabin crew sahaja, pilot sahaja.
Dia kata, pilih calon yang tidak gentar bersuara. Kita nak tanya balik kepada Fuzia.
Kerana kalau Bahasa Melayu Indonesia, sudah agak lama.
Derita tu, hanya captain sahaja yang tahu sebenarnya.
Betul tak? Eh, saya baca Google. Tak belum confirm lagi. Itu pertama. Hmm. Sebab, okay.
Walaubagaimanapun, pemotongan cukai dan penurunan hasil cukai semasa pandemik menyumbang kepada peningkatan hutang negara.
Boleh beli pada link di description di bawah. Nombor 5. Piyu Amin.
Kalau kita duduk bersebelahan macam, eh, macam serasi gitu. Macam,.
Uh, between all of us, but maybe also what binds us together is that the, that, that there's always another perspective that you can take in conversations.
Okay, kembali ke, eh, podcast Borak Dalam Geli.
Dan negara juga mencatatkan semalam kes sembuh seramai 401 orang.
Harap selepas ini mereka bersemangat untuk berniaga, ujarnya.
Lebih seribu ekor babi dilupuskan selepas lebih tiga ribu haiwan itu dikesan dijangkiti penyakit demam babi Afrika ASF di Perak.
Buat, buat, buat. Pilihan yang tepat. Okay.
Yuran kesetiausahaan dan pemfailan cukai juga dibenarkan potongan cukai masing-masing sehingga RM5.000 dan RM10,000 ; e .
Itulah, kita pun berharap yang samalah, ya.
Ah, nak, eh, nak, eh, stress aku gelar macam ni. Pening! Adik iroh, adik iroh. Hmm.
Setahu saya, Asus ROG Strix, laptop pun,.
Eh, itu, itu aku punya pemandangan time dulu lah.
So, tapi Emirates diorang tak benarkan masuk dekat Muscat punya airport.
Di situ, perbincangannya lebih dramatik, lebih meriah, tetapi tidak jawatan kuasa-jawatan kuasa ini.
Terdahulu, Jabatan Hidupan Liar Sabah memaklumkan pihaknya akan menjalankan operasi menangkap dan membunuh buaya di lokasi terdapat komuniti setempat di Sungai Kinabatangan.
My best friend, uh, was the walls.
Ah, player KL yang sekarang, eh, berada di Uzbekistan untuk, aa, perlawanan AFC menentang, aa, Sogdiana. Okay?
Tapi, kehilangan pekerjaan ketika Perintah Kawalan Pergerakan PKP dua tahun lalu, uh, oleh.
dari segi penjagaan dia, tidak serenyah kereta baru, kalau ikutkan.
Uh, film yang, yang pasal Sayang Darby semua tu.
You gotta detach the value a little bit.
When it comes to premium game mobile and now, disebabkan company tu dah jual under Vine Verde, macam aku cakap, direction dia pun dah ubah.
Pun kena juga, macam, cerita, tapi pelakonnya bagus. Pelakon bagus, tapi jangan cerita.
Namun, bagi pesawat yang ingin merentasi sempadan negara ini, ia memerlukan kebenaran secara rasmi dari kerajaan untuk sesuatu penerbangan.
Effort yang betul-betul, like, how they gonna dance, apa semua sebab benda tu akan improve orang punya cara nak menghafal, apa semua kan.
Sebab ini, saya percaya, minat mendalam terhadap pertenakan ni, kan? Macam mana, Encik Halim?
The fame, uh, on stage staff ke apa ke, I'm just, that, that dude, yang kadang-kadang smart tag tak, detect.
Kalau kata ada sesiapa yang memerlukan bantuan, teruskan bantu. Kalau tak mampu pun,.
Lepas tu, banyak orang buat yang kosmetik, apa semua.
Ha, kan ada banyak eh, catchphrase yang kat depan tu, kuik-kuik, gigi tu. Haa. What?!
Ah, yang ni stock lock yang perfect. Takde masalah lah bagi saya. Oh, sorry.
Di sinilah kita, aa, berkongsi ilmu dan mungkin kita nak tahulah, aa, aa, contohlah, aa, siapakah, aa, yang Dato' dah jumpa dan orang kata kagum sangat bila berjumpa dengan beliau tu, rasa macam, oh, tak sangka dapat jumpa Kaifah ni. Okay.
Anugerah DJ Radio Lelaki Terbaik: Liang Kim Loong - AiFM RTM.
Of course. Particularly, cycling. Yeah. One of the things.
VC sebagai satu negara kecil yang baru nak memulakan langkah membina empire animasi sebagai peneraju animasi bukan sekad Asia tapi insyaAllah dunia.
Jadi, kita ni, macam, jangan jadi kejam sangat.
Roti ni tak kisah nak guna brand apa.
So, nak kena training, nak kena, of course, tak tahu pun, nanti ofis assign you ke tak, kan? So,.
Radio ni, I suka bila kita ada competition yang sihat sesama,.
Cik Zed ialah dekan fakulti teater waktu tu. Oh, I pun pandang KN. KN.
Then you have gold trims in the toilet, stone, marble. Then,.
But honestly, I feel like I'm a different person with and without makeup.
And, um, if my boss isn't the type of person they are,.
Ozil diberi nombor 11 dalam pasukan dan dijadikan pemain tengah serangan oleh pasukan itu.
Abang, uh, re, uh, recommend capture card.
cuba untuk menyalahkan Tan Sri Muhyiddin Yassin di mana beliau menyatakan bahawa, Ethnic General yang lepas itu, Tan Sri Idris Harun adalah lantikan Muhyiddin.
Beliau memilih warna-warna natural seperti putih supaya menambahkan lagi ketenangan dan keluasan rumah. Nombor 1. Ain Edrus.
Sebenarnya, industri padi dan beras adalah merupakan satu sektor agromakanan yang penting dalam mengeluarkan makanan ruji utama untuk rakyat Malaysia.
Jinny memang boleh berbahasa, memang boleh bercakap.
Kita dapat, eh, kenal pasti, eh, bilangan rakyat Malaysia.
So, Am rasa, kalau dia cakap tak, rasanya, Akim tak memandai effort Akim kat dia.
Tak pernah lau, buat paid review. Maksudnya, bayar orang untuk buat video. Haa, betul. Okay. Biasa kan buat jendol kan? Haa, haa. Nak senang naik kan? Tapi ni tak.
You, you, ujung dia, you nak kan, positif.
So, apa pandangan tu, mas, ni, yuk?
You know, when, um, was it, uh, YTL that started building, uh, capers and all that.
Di mana tugas kita banyak menjaga sempadan lah.
And that is when you will realize safety of the car is important.
Welcome to the second quarter of 2024. Oh. Have you spent your money well? We haven't. But still, it's a fun time.
We're gonna be launching an, an initiative as well, right?
Asyraf Wajdi hanya fikir periuk nasi sendiri.
.melakukan semua percubaan tetapi masih tidak dapat gol.
Anak Allahyarham Fahmi Jalil kini berkhidmat sebagai Naib Presiden MR.
Hari ini kita nak, uh, bersama dengan, uh,.
Pinewood Studios ini antara lain mereka telah menerbitkan, film James Bond.
Aku pernah pergi dua tiga podcast juga. Bukanlah aku nak over claim.
So, aku treat ni, nak, nak korang berjaya ni, bukan sebab aku nak berjaya as a boss yang nak tengok anak berjaya.
Comme, side. Public relation, macam side. But the marketing side. Dia bagi I buat dua-dua.
Bukan yang seperti yang digambar dalam watak itu. Ya.
Bangsa sinkhole yang kereta termasuk dalam tu. Oh, ya.
Ini satu, satu perkara yang menunjukkan kita serius, ya, dalam soal untuk memperkasa dan memperbaiki parlimen, ya.
Tapi kali ini, daripada dalam pagar, dia keluar pagar.
So, inilah produk yang kita cari guys.
Macam, bila aku tengok macam contoh kan, orang-orang yang hebat and, ni kita, in terms of agama, sahabat-sahabat Nabi SAW ke, Nabi SAW sendiri ke. Mhmm. Dia orang, tahap kerisauan tu. Hmm.
Kalau seratus lapan puluh, seratus lapan puluh lah kena ada. Ini tak. Ini lebih.
Kita akan bagi ruang untuk Menteri Keuangan, membentangkannya, tak ada masalah. Tapi kita selesaikan perkara ini.
Di mana dia tak ada tunjuk pun sedikit sejarah tentang karakter Spiderman tu. Sebab, generally,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat mendengar dan menonton edisi khas keluar sekejap bersama dengan saya, KJ.
So, aku looking forward untuk seri ni.
Sementara itu, sama-samalah kita hadapi masalah, dan sama-samalah kita bersabar, dan janganlah pula dalam, dalam keadaan kesempitan ini, tokoh-tokoh politik yang berkuasa,.
Lebih berbangga hari ini tentunya ibu kepada insan comel ini.
Saya tengah jalan-jalan. Kat kedai makan, kan? Mm.
Uh, uh, ibaratkan ada peperangan dalam tubuh sekarang ni.
Congratulations, you, you ni lah, you made it kan, again, macam, ah. Oh, I like it.
Otherwise, you're not going to have the exposure. Sure.
Maka, bila sebut kata padi dekat dengan nasi, nasi dekat dengan? Riyuk.
Ah, untuk pengetahuan, ah, pasukan pendakwaan dianggotai oleh Timbalan Pendakwa Raya, Muhammad Asnawi Abu Hanifah, Tungku Seraya,.
6-speed gearbox Getrag ni, kalau sebelum ni memang dah dua clutch, dah cepat penukaran dia, yang ini, dia lagi cepat.
Base dia ni, dekat luar tu, plastik, but bawah dia besi. So, sangat kukuh dan stabil.
Macam, bila dengan dia tu, kita rasa macam tenang, happy, kan? Lepas tu,.
Yang korang buat tu, bukan, bukan berkasih sayang. Itu ialah nafsu.
supaya anda bertakwalah kepada Allah dan jika anda ini bukan bagam Islam, anda takutlah kepada Tuhan anda masing-masing. Kerana apa?
But, uh, it's just sad to say because of past that uncontrollable.
Cuma, tiga tahun lepas, sebelum pandemik, aa, aku pensan. Pensan sebab stress sangat kerja.
Wah, lagi kacau, member. Takde angin, takde ribut, kan? So, dia dah pepeluh.
Keyboard HP MV60 ni menyala dengan LED yang berwarna putih.
Saya rasa tak lengkap kalau kita tak sentuh tentang interview tersebut.
Lepas tu dah habis maternity tu, dia, dia, kita punya, apa ni, qualification as a stewardess ni, you all, you all semua.
So, budak, kelas sains, ya? Ha, kelas sains, ha. So, semua member-member aku pandai.
Ah, mimpi, ah, impian yang pernah saya ada untuk, um, adakan satu, ah, fashion show dekat tempat yang berskala besar.
Kewujudan makhluk asing adalah topik untuk saintis dan penyelidik. Saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi.
kemungkinan besar kita boleh terjerumus ke kancah kegawatan ekonomi.
Kalau kau nak ambil, kau nak pergi satu kedai, kau nak beli satu barang kan.
Lembaga Penduduk dan Pembangunan Keluarga Negara LPPKN merekodkan lebih 22,000 kes sesi kaunseling melibatkan kaum lelaki sejak tahun 2019 hingga Jun tahun ini.
I would say, uh, nombor satu ialah City of God, iaitu sebuah film Brazil dalam bahasa Portugis, tapi memang epic.
Kerajaan saran kurangkan pengajuran acara besar-besaran yang gah dan meriah, eh, untuk hentikan pembaziran.
'Tidak perlu tunggu sehingga September' - MUDA.
Daripada 1.62 juta pejabat awam masih belum memiliki kediaman sendiri.
Eh, bah, ada tiga surat yang tarik ni.
Macam mana pun aku kena pergi pro juga sebab satu lagi sebab yang bagi motivation kat aku, aku punya apa ni, follower dengan komen kan.
Dan dia masih lagi dalam tempoh 6 bulan dia tu. Jadi, tidak timbul isu prorok,.
Cerita lain berkaitan dengan penghutang awam adalah berkaitan dengan betapa pentingnya, uh, penambahbaikan dari segi infrastruktur yang, uh, ditekankan oleh Menteri Penghutang, Entry Log yang menyatakan bahawa setiap KTMB mesti dilengkapi lift dalam masa setahun.
Dan hari ini saya lihat dalam, ah, aturan mesyuarat.
Satu kosong separuh masa, Lumenan terus kental mempertahankan kelebihan yang dimiliki.
"Kerajaan hari ini adalah kerajaan gabungan bukan satu parti seperti sebelum ini, antara gabungan parti terbesar adalah kerajaan PN.
Tetapi secara umumnya, ruang itu sangat luas.
Bila kira kalau campur ini dengan ini macam mustahil dan sebagainya kan.
Khulil ni, dia adalah kawan yang sangat rapat dengan kita.
No lah, I was at dinner lah.
Okay, saya akan tunjuk supporter hub, eh. Alhamdulillah. Eh, thank you, Miur Azam.
30 tahun dah si isteri tu kerja, separuh tuntutan keluarga, dia yang belanjakan duit gaji dia, separuh lagi si suami, maka kesemua itu akan dikira, dikelak di padang masyarakat sebagai hutang di atas bahu suami. Hati-hati, suami-suami.
So, patutnya kita kena terima hakikat dan semua pihak kena terima hakikat soal identiti ni tidak static.
Sebelum ini, media melaporkan bekalan minyak masak subsidi masih banyak dan senang didapati di Thailand.
And then, dia, perah je throttle dia, ke depan sikit, and then, lepas dia gerbang tu, dia punya engine motor, mati guys. So, dia macam, Allahu Akbar.
Kalau ahli-ahli SPI tu dilantik hanya kerana dia tak capai umur 66, dia tak bankrupt, saya rasa ini biasa. Ya, jadi, berdasarkan kepada perkara itu,.
Ini boleh menyediakan rangka kerja undang-undang yang sukar untuk diabaikan atau dielakkan oleh ahli politik.
Jadi, saya nak, korang punya expectation mesti betul.
Maksudnya, boleh di, di expand more to, macam, jual ke Netflix ke, uh, mana-mana. Maksudnya,.
China mendakwa negara itu mempunyai kedaulatan dan bidang kuasa ke atas Selat Thailand, Selat Taiwan,.
And, you know, like Jimmy said, even,.
Tetapi saya boleh memberikan anda senarai gerak tari atau lagu jika anda mahu!
tahan lama, harga berpatutan, last up, jimat minyak, lepas tu nak repair kalau rosak, pun murah. Haa. Itu yang penting.
Jom kita pergi tengok, one hour show.
Tak apa, abang buah gam ni, wak lah.
Saya di sini untuk membantu dengan sebarang soalan atau topik yang anda ingin bincangkan.
You see, KNM has been bleeding all this while.
There's nothing much I can say about this TV seri, melainkan nanti, um, sebab,.
Saya, belum tentu pergi main di masjid tuan-tuan lain kali. Mungkin saya main, tuan-tuan mati dah.
Macam rasa, eh, nyanyi, yang dinyanyikan oleh Tom.
Dengan adanya kemahiran dari Encik Izzuan, kaedah ini dapat menghasilkan benih baru dengan menggunakan 60,000 ibu yang ada dekat sini.
Ahmad Zahid berharap agar kerajaan yang ada di bawah kepimpinan Menteri Besar yang lalu dapat dikekalkan.
Uh, smooth dengan balance. Balance. Roma dia tadi. Roma, Roma dia. Yes, yes.
Mula disalurkan secara berperingkat kepada ketua isi rumah awal April.
Pada 7 September 2022, mereka telahpun pergi ke rumah saudara mereka yang berada di Selangor.
And then, ada satu ketika ni, cap.
sangat memilukan mendapat perkongsian yang sangat banyak mendapat reaksi yang sangat menyedihkan apabila ramai yang meneteskan air mata melihat bagaimana bapa ini pulang, merahsiakan kepulangannya.
Akta Pergigian Baru Berkuat Kuasa 1 Januari 2022.
8% dari populasi berusia di bawah tahun.
Ini ialah grafik kad terbaru dari AMD lah. Chipset terbaru dari AMD.
iaitu, tetamu di waktu malam, sebagaimana pilihan Allah kepada Duyufur Rahman.
The difference in interest is almost four times. It's insane.
Okay, kepada penonton dan juga peminat saya, terima kasih kerana, ah, selalu sokong and jangan lupa minum air banyak, okay? Sebab panas.
Recently, Singapore announced, actually, on the time of our recording, is their first day of, uh, their MCO, you know.
Ia selepas Pusat Amaran Tsunami Pasifik mengesan gelombang besar di kawasan berkenaan walaupun tiada sebarang gempa bumi dikesan.
Eh, sasatan pun mula dijalankan, aa, daripada ujian makmal dan sebagainya.
Kita tidak akan pergi kepada pembangunan mega.
Saya gempar, wah, aku, aku style, aku ran. Orang lain nama sakit. Aku boleh gempar dalam Malaysia. Ha, ha, ha. Lepas tu, kau kat Kedah? What? Sekolah tu kat Kedah? Yes, of course lah.
benda yang membantu rider untuk bawa motosikal tu.
Dan, sekejap lebih besar, insya Allah, kita percaya takdir yang baik oleh Allah untuk anda, kalian berdua.
Kita semua sekali tidak boleh membenarkan kemungkaran berlaku dalam pentadbiran kita.
Sebab King Sejong ni sangat famous sebab apa?
And then, kita, apa, ah, nak kata?
Ada orang, kadang-kadang, dia tak terima pulak, bu.
Tempat makan tu, tu orang tak betul. Betul. Haa. Tetapi, Iwan, si Intan ni,.
Saya telah diprogramkan oleh manusia dan tidak mempunyai keupayaan untuk membiak.
Ta wau ha itu sepatutnya dibaca sebagai tu ha atau toh.
Sementara itu, aktivis politik dan YouTuber Jufazli Syih Ahmad yang bertanding atas tiket bebas.
Lepas ni kau lawan Costa Rica, lepas ni kau lawan Jepun.
Saya nak tahu apakah status projek sekarang ini? Adakah ia dihidupkan semula? Adakah ia, eh, dilanjutkan?
Dah, dah, apa, dah, sehari, hampir sehari dua hari tak makan. Duit habis. Ha, ha. Jom, abang, lanjut. Kau, kau ada apa? Ada RM3.
Dengan cara kita cari dekat bahagian bawah ni, aa, ada satu icon split.
Itu sebabnya, saya rasa, di Malaysia ni, kita hendaklah mencari model.
Namun, penampilan Jang Jong Hyun terus mencuri tumpuan apabila dia muncul wira menjadikan gol kemenangan PHT.
FELDA seluruh negara kecuali Wilayah Sabah .
We're going to put the links in the top right hand corner.
Skandal 1MDB adalah kontroversi politik yang ketara di Malaysia, melibatkan dana pelaburan negeri 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Ha, kita tak boleh perincikan di sini. Betul. Ha, mungkin tanya,.
Berlibatkan berbilion-bilion US Dollar, berlibatkan penyalahgunaan wang, di mana seperti yang.
Dua-dua don, dimenangi oleh BN dan PN. And, and it was not easy. I mean, kalau tengok,.
Jangan biarkan orang lain punya nasihat ni akan membuatkan korang ni buat keputusan based orang lain punya decision. Sama juga macam hidup guys. Dalam hidup ni pun sama. Ramai orang dalam hidup dia,.
Kita akan hilang kedudukan kita sebagai MP itu dan juga tak boleh mengundi sehingga lima tahun.
I was literally reading something the other day where like, psychopathic dispositions are genetic and this is like quite a... We can't hear you.
Lepas tu, ada speaker, then kita ada microphone lah.
Disebabkan ada kes kematian yang membabitkan seorang anak muda yang mencuri masuk ke terowong itu.
So, culture of, mem, mem, berbesar-besarkan benda yang kena, pointless pun, satu masalah kat. Tapi, tak salahkan tu.
Dia kata dia sampai kat tempat tu.
"Saya lihat mereka semua berkaliber, ada kekuatan dan pengaruh masing-masing.
The worst thing that can happen is to write yourself and your fate off to your structure and to not work on yourself lah.
Ah, so, jujurnya, bila ada isu-isu yang macam, contoh, macam orang kata, ah, prank yang abang cakap tadi.
Kami, wakil belia, menyeru untuk kita sama-sama mewujudkan.
So, tak apalah, kita jumpa di luar sana.
Yelah, kita, kita macam dialu-alukan. Saya orang baru.
Dia susah bila kau tu yang menyusahkan. Itu je. Sebenarnya senang je. Especially sekarang. Alright, what's the question on?
Dulu, ketidaksabaran dia menyebabkan dia disipak oleh Mahathir dari dalam UMNO. Sampai masuk pejara.
Saya guna istilah ni pada episode yang lepas untuk kita membaca ruang yang di depan kita. Read the room.
So, dia sesuai untuk orang yang suka bernyanyi.
Anak-anak yang sudah bersedia menerima pendidikan itu, mereka sudah menjadi satu.
Habis majlis nikarang, banyak lauk, lamalah duduk.
Rating aku untuk film Dendam Kesuma ni adalah sebanyak 3.
Graphic card usage, maybe, dah dekat 100%.
But like, I've never been into K-pop until recently. Cause I was in radio.
Sebagai contoh, isteri yang kematian suami diberikan kebenaran bekerja dari rumah sewaktu edah. Sewaktu edah.
Tapi, dari segi nyampaikan kenyataan negara di Perimpunan Agong PBB, walaupun, Cheryl dan saya kata, antara yang terbaik yang, yang pernah kita dengar, tapi saya, antara, pernah kita dengar juga yang, yang bagus.
I don't have the detail right now.
Kecenderungan untuk berhenti di situ adalah sangat tinggi.
Kalau anda sekarang berhajat untuk beli monitor, sila beli sekarang sebab harga dia akan terus naik, terus naik, terus naik dari masa sekaranglah. Kenapa? Sebab,.
PH menjadi blok terbesar apabila meraih 82 kerusi parlimen, BN 73, GPS 22, dan gabungan rakyat Sabah GRS 6 kerusi parlimen.
Presiden Pahasan Tan Sri Abdul Hadi Awang berkata, ini kerana kerajaan PN telah membuktikan prestasi cemelang mentadbir negara.
Beliau yang juga Menteri Kewangan berkata BNM telah mengkaji sebaik-baiknya sebelum mengumumkan langkah tersebut.
Dengan dia kemudian menjalani pembedahan lutut buat kali ketiga dalam tempoh 18 bulan.
Itu yang kerisauan saya tentang, uh, sadik ni.
So, I think it's important to know my schedule supaya bila aku upload lagi lepas ni, aku tahu apa yang aku perlu buat.
kena keluar, tak kisahlah jadi agent apa-apa kan. Buatlah berniaga apa-apa pun.
beberapa syarat ni ditulis dalam kitab diorang, eh.
Kitorang as a team, kitorang macam, okey, tak apa lah, kita rent, uh, van, uh, satu van, yang, semua dalam tujuh belas orang nanti. Damn.
konsep-konsep jihad agar mengikut ajaran Islam yang sebenarnya .
Eh, ni, macam aku kenal, karakter, yang ni. Siapa, ni? Aku lupa, nama dia. Yang tengah main dengan aku, ni.
Are you using it just for yourself, or you have some other intention there?
Sekawan-kawan, yang, malaikat takda, kawan malaikat takda, semua orang, semua kawan-kawan kita yang buat kesalahan, biasalah, kan. Memang ada kesalahan, ada dosa. Tetapi,.
Selain itu , penggunaan kad Bonuslink dan kad kredit institusi perbankan turut menawarkan pemberian mata ganjaran .
Berapa kali manjau soalan saya? Banyak kali. Main game eh, uh!
Ah, ah, kumpulan, ah, Jimin berkata, kumpulan itu telah melalui perjalanan yang agak sukar sebelum ini dan, ah, kami, eh, dan kini mereka merancang meneruskan projek solo masing-masing.
Masa tu, memang, darah memang keluar banyak gila. Memang, saya letih dan saya lemau.
Jaiko sekarang ni nak berusaha untuk jadi seorang pelukis komik yang terkenal. Ngeh.
Aku rasa benda tu paling, uh, creepy as fuck dan juga jump scare dia. Cuma,.
Sampai dia dipilih, ah, menjadi hakim, ah, pertandingan bacaan Quran Musabaka.
Pernahkan you all kawan and then kawan bila sekolah ni, tiba-tiba, bila besar dah jadi strangers.
Pandangan popular tu dia akan dapat, uh, undi ataupun dia akan dapat, uh, sokongan. Sokongan daripada masyarakat. Ya. Support daripada masyarakat tapi.
So, channel masak-masak ni, kita dah tahu rule dia. Kita dah tahu siapa yang main.
So, bagi saya, kalau, selepas 8 Mei, onwards, ia boleh dibubarkan bila-bila lah.
Moving on, I feel something that we got to touch on, actually, which is a bit closer to home, because a lot of our friends, uh, own F&B businesses, uh, and, and we've been, you know, very vocal in supporting them. Um, I feel like,.
Sebenarnya, eh, peke, kalau kita tengok perkembangan bola sepak perempuan sekarang ni memang sedang meningkat maju lah. Bagi saya, satu dedakan lah.
Ah, nak bagi disclaimer, kan ada orang kata, ah, lah, dia sembang, lah. Dia pun tak faham soalan dia. Betul.
Tapi ini saya nak kongsikan kepada Hafizie.
Namun, begitu saya menyeru rakyat jelata, mesti me, me, tahui.
Tidak, saya tidak boleh menari, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau mengekspresikan diri saya.
So now we are at the level 6 facility deck.
Gelap bukan objek fizikal yang boleh bergerak, jadi ia tidak mempunyai kelajuan. Kegelapan hanyalah ketiadaan cahaya.
Tapi tengok tu, macam mana kapal tu land, macam mana kapal tu boleh take off, benda tu yang membuatkan kita terdetik.
Uh, kesihatan mental, uh, termasuk bukan hanya terhadap banduan, tapi termasuk kepada pegawai penjara yang terpaksa jaga banduan yang begitu ramai dalam keadaan yang sempit dan dalam keadaan di mana kapasiti infrastruktur yang telahpun dibina.
Pertama, meng, tentang kluster option mata pelajaran. Dan kedua, kepelbagaian kaedah pelantikan.
Pelan ini akan membantu kluster berkenaan menjadi sebuah produk ekopelancongan yang mapan .
Dia pun macam, peliklah, dia orang ni.
So, saya rasa saya lebih berpeluang untuk memilih-milih naskah.
dan lebih 37% membenarkan anak bermain di rumah, hotel dan kolam tanpa pengawasan orang dewasa. Apapun,.
Hah, dah jadi tak betul dah. And, banyak mengelak nak jumpa dia. So, korang boleh fikir sendiri, yah.
So, ada sekali tu, ada, raksasa ni tak puas hati kan, sakrama-rama kan. Dia colik, Dewi Sita.
Or like, I don't know, do you think that could be one of the reasons as well?
Bintang ialah sfera plasma yang besar dan bercahaya yang disatukan oleh graviti, dan ia wujud di angkasa.
Saya lebih melihat kepada skop, ah, kita sebagai, um, orang kata, inginkan sesuatu perubahan lah, kan?
Sebab, memang, reality punya, kita tahu yang Ayah ni pun ada kawan-kawan juga. Betul. Ada kawan rapat.
Sementara itu, jagung India, Pusala Visindu, meneruskan rentak cemelangnya dengan menangkap kejuaraan ketiganya tahun ini.
Itu yang, yang dia tak buat lebih.
Tidak, saya ialah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dan membantu anda dengan soalan dan tugasan anda.
Dan, dalam scene, kalau tengok film Pulau, trailer tu pun dah keluar, masa scene Sok Rokok tu, Ali janggal gila, awkward gila!
Uh, if you want to go and, uh, menjadi peramah gari, pergi je.
Ah, ni, ni, kenapa, macam ni, macam ni, macam ni, kan?
Ya, perbuatan, eh, menteri, ini, yang kini merupakan, eh, menteri tugas-tugas khas.
Anugerah Brent Lauret ialah penganugerahan tahunan yang memberi penghormatan kepada jenama yang terus cemerlang dan berdedikasi dalam penjenamaan mereka.
tidak boleh lagi sewenang-wenangnya dibuat oleh pihak barat dan juga pihak yang bias, sangat-sangat bias terhadap Israel.
Dalam, aa, dalam kepala otak, Tuhan je lah tahu macam mana. I serabut. I takut sangat-sangat takut. Eh, I tak jumpa.
Kai punya, ni, angle, dia nampak macam, why not, we use.
I pernah pegang my son macam dodoikan dia, tiba-tiba ada, ada dalam kepala I, lepaskan je dia, tak apa, lepaskan je. Like, a newborn.
Tetapi saya boleh memproses maklumat tentang warna!
Sebab tadi anda punya key ialah, selain dari harga tu, ialah input-output connection tu.
Okay, dah bang, penat dia, tengah panas. Launching lah? Ah, nak launching lagi lah? Dah habis dah. Oh, iya ke? Tak ada benda lagi nak je. Okay, okay, okay. Ah, motor ni, harga dia berapa?
Ah, nak, kau nak pergi mana Tengganu? Aku nak masuk pulau-pulau.
I've actually seen this many times where, three kids, right?
I have recently bought a sub-sale two-story freehold property 22 by 75 at 780,000 at Bandar Sri Damansara KL.
Lifestyle, diorang punya reality semua tunjuk jugalah kan?
Hundred seventy-five dot nine. Hundred seventy-six gram. Okay.
Dia punya build quality walaupun saya kata plastik kan?
Ujarnya, setiap bulan, PAS Pusat akan mengadakan mesyuarat membentangkan penyata kewangan, membabitkan wang yang diterima dan dibelanjakan.
One more rep, ha, yang aku tahu okey dekat tapi dia macam kotor aku tak suka.
Tapi, bila aku pergi sendiri, dia ada tempat yang macam tu.
So, belum, belum orang kata sampai lagi fasa yang orang kata stable.
Ungu adalah kegemaran saya. Hampir sama tinggi dengan awak, Flop. Hampir sama tinggi dengan saya, tak?
Sesetengah rakyat Malaysia telah menyatakan keraguan tentang usaha kerajaan untuk memerangi rasuah disebabkan beberapa faktor, termasuk:.
And I was like, it was not nice. So. Okay.
Sebelum ini, Presiden PBM, Larry Sng dilaporkan berkata, permohonan parti itu untuk menyertai BN masih dalam proses.
Untuk itu, untuk memutuskan dan sebagainya, saya rasa, ia aman untuk mempunyai wang di bank. Hmm. Hanya untuk hari-hari hujan. Ah, saya faham. Ya.
Si Halim ni, adalah antara pekerja yang, acap boleh cakap, dia ni tak adalah, oh, tai tak adalah, baru.
Mana, mana satu? Awak ni siapa nak panggil ni? Itulah. Itu satu kes.
Lebih seribu bakal jemaah haji terpaksa menolak tawaran menunaikan haji disebabkan oleh pelbagai faktor, antaranya masalah kesihatan.
And you shouldn't invalidate someone else's experience just because you don't believe.
Ini adalah, aa, apa, ini adalah GPU stand, eh.
Okay, kita kena tahu dulu prinsip asas, eh.
Yang pertama sekali, korang akan ada weekly course, secara Zoom, online, untuk kita jawab segala persoalan, dari segi life.
Jenama terkemuka Dior mengubah monumen bersejarah Gateway of India menjadi landasan persembahan fesyen yang dihadiri para selebriti.
Or like, you know, update my Instagram stories every hour, every day.
Ini kerana Android adalah jenis sistem operasi terbuka yang boleh diubahsuai mengikut kehendak pengguna.
R1M or standard R1, it comes with a, or a quick shifter system. Mm-hmm.
Sometimes, this, and then they give a new card. It's a lot.
Saying that, hey, I don't know what is happening. They advertise freehold, gao gao. I buy leasehold.
Dalam hidup kita ni, ada tiga mata. Tiga mata yang Allah bagi.
Kerana tidak memandu dengan cermat hingga menyebabkan kemalangan.
Uh, kalau mengunyau tu, dia ada kaitan dengan, uh, kita panggil satiety effect. Okay. Ah, satiety effect.
Sementara menantikan filem itu menemui peminat Ronaldo di negara ini, mari kita lihat beberapa perkara menarik yang tentang filem ini.
Gak kot-kot sebab ikut kan dia dah lock dia jadi presiden sampai PRU16, ya. So, nak jadi calon. So, tak berani lah. Ya.
Kewajaran dan kewajaran perbicaraan boleh dinilai dengan menilai kebebasan badan kehakiman.
Target bukan Misali Cintaku. Haa. Lagu Target kami. Haa.
Would they be like, oh, this Malay girl or Indian girl needs brighter skin, while laughing at her because she has dark skin?
Skandal 1MDB telah menghakis kepercayaan awam dengan ketara kepada kerajaan dan institusi politik di Malaysia.
Kalau buah tiga kosong, tu aku respect yang di bawah je tu lah.
Bilangan kotak tidak berubah apabila anda menyusunnya, melainkan anda menambah atau mengalih keluar kotak.
Idea yang dia bagi kepada kita tu sangat nice.
Bila dah ada dua, masuk ketiga orang pekerja,.
Sentiasa melontar ia akan dirinya kepada api hingga terbakar. Haa, kan?
Dan nampaknya berdasarkan apa yang Syu kongsikan di Durian Tunggal pun lebih kira-kira sama.
Tetapi, kita bertambah tahkik dengan Allah. Saya harap begitu. Ya. Saya datang bukan nak ajar, tuan-tuan.
So, ah, budak ni capable tak untuk kalau apa jadi?
Rata-rata ribuan perniagaan dan rakyat Singapura sempat diselamatkan daripada pengusiran menerusi penguatkuasaan mekanisme force majeure.
So, satu-satu produk tu, dia kena ada, uh, video promotion on the marketing side.
Lagi banyak deleted scenes kau boleh tengok untuk DVD dan Blu-ray.
Kalau kau dah layan lagu sampai 20 lagu, sebenarnya, 4 jam kau tak rasa.
30 saat berhampiran objek ini, anda akan rasa kepeningan dan kelesuan melanda seminggu kemudian.
Dan sebenarnya lagu-lagu tu semua dalam simpanan library yang lama. Ya.
Dengan asbab perkongsian kita, mungkin ada orang lain yang akan dapat faedah dan manfaat.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada Rasul-Rasulnya, selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah. Ya Allah yang bersifat Maha Hikmat.
Sementara itu, Presiden UFC Dana White menerusi kenyataannya pada Khamis turut merakamkan rasa simpati terhadap nasib yang menimpa Abdulmanap.
But I think that, that's why it was very clear.
Suruhanjaya itu akan termasuk wakil daripada badan kehakiman, profesion undang-undang dan masyarakat sivil.
Ini memerlukan kewaspadaan, pemikiran kritis, dan komitmen untuk mempromosikan kepelbagaian dan kemasukan.
makna special ingredient tu dari sudut pandang budak hostel eh, budak hostel pula, budak hotel yang mana sebenarnya benda ni kita dah dapat agak dah pun.
PRU15 terpenting pastikan negara di landasan betul - Tun M.
Haa, melalui portal MyJobs, iaitu portal pekerjaan membantu majikan dan pencari kerja mendapatkan pekerjaan. Tuan Yang Di-Pertua, seterusnya.
So, once I was explained to me, okay, ni tempat kau berkarya,.
Takka Furibah ni biasanya tak ada sesiapa yang akan ambilkan untuk kita. Contoh, eh, eh, kalau lah.
Sebagai contoh, Menteri Kerja Raya yang dijawat Dato' Sri Alexander Nantalingi.
You know, not what I feel I have to do, but, uh, what I want to do. Uh, hopefully, hopefully. Yeah, dude.
Satu lagi, KJ, yang bukan tentang episod lepas, tapi worth talking about, ehm, eh, tragedi yang berlaku di Ironman. Hmm. Di Langkawi. Hmm.
Ni, tolak tu, tarik balik, dia keluar api. Macam rektor punya charger tu. Kan, charger rektor tu, kan. Macam tu konsep dia. Maka, refok ni tengok,.
Share Samy's stream ini, tuan-tuan, perempuan, sekelian. Sharekan stream saya.
So, dia belajar, dia buat PhD, ataupun dia buat master, kemudian dia ajarkan balik orang apa yang dia belajar. So, dia dapat, benefit tak dapat. Dia dapat, kan, dia boleh gaji. So, now, saya,.
Saya selalu perasan, ehm, Tun selalu keluar statement on any issue agak laju lah. Kadang-kadang lebih dari satu statement sehari.
Memetik laporan The Borneo Post, PKR Sarawak menyifatkan tempoh 14 hari berkampen yang ditetapkan SPR tidak ideal, tetapi lebih baik berbanding 11 hari.
So, banyak yang offer pula, jenis, tiga bulan, tiga bulan akan datang, kita buat konsert.
So, since, habis je, apa, Juventus punya era tu, kita dah nampak, ah, tim-tim lain, ah, tim-tim Italian lain, dah start, take it seriously, and, nak compete.
RM399 Mechanical Keyboard Mouse Headset Mousepad Restress. Anda akan dapat yang ni. Uh, jap, jap, jap.
Beliau yang juga bekas menti besar Perak berkata setakat ini tiada istilah calon heavyweight kerana pada pandangannya semua adalah sama sahaja.
And this happens mainly in chains lah, not so much independent hotels.
"Kalau mereka kongsi bermaksud mereka pun rindu akan kenangan dengan Allahyarham.
Jawatankuasa ini terdiri daripada wakil daripada masyarakat sivil, akademik, dan profesion undang-undang.
Eh, tak, tak, ni belum lagi. Okay.
Kadar pengangguran negara pada tahun 2017 adalah pada kadar 3.5 peratus mencatatkan kenaikan sedikit berbanding 3.4 peratus pada tahun 2016 .
Dan juga, kalau kita lihat juga, uh, ini satu lagi kenyataan daripada Kary Jamuddin melihat kepada, uh, bagaimana perusahaan.
Semua yang dah besar-besarlah akhirnya yang takde kat budak kecil, apa semua.
Lepas tu, tinggi Nabi, isu tinggi Nabi Adam lagi, dan sebagainya. Jadi, dekat situ, datangnya keperluan, bila,.
Kalau aku, aku pernah buat lalang move dengan, aku cerita kat kau.
Bukan sebab dia punya porn tu sahaja, okay.
Tidak, saya tidak mempunyai teman wanita kerana saya adalah program komputer.
So, they have to divide and conquer.
Sama juga macam Australia masa tahun 2014. Dia berada di top 70. Bagi aku,.
Kabar gembira buat penduduk apabila Sekolah Berkenaan dijangka dibaik pulih pada awal tahun depan.
So we do the sensor, we do the robot controller,.
Dia akan cakap, eh, eh, han, why tak rap macam ni? eh, why?
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan bahawa pembaharuan ini dilaksanakan dengan berkesan dan tanpa campur tangan politik:.
antara pengalaman yang, yang berlaku betul-betul yang dihadapi sendiri Encik Alfi Zul berdepan dengan saya, percaya sekarang ini.
And you see that the cash flow from operations are really piling up.
Mereka orang yang di depan, di depan tabir, kan? front line.
Contoh, seorang coach, dia kata, I nak bawa,.
Siti Bainun mendera bela setiap hari selama hampir empat bulan.
Katanya sebagai contoh kapal KM Araw, jawatan hakiki sepatutnya ialah 56 orang.
Jadinya, bila korang tahu, itu adalah waktu yang terbaik untuk beli emas, haa, waktu tu lah korang invest.
Ini terbukti melalui banyak rancangan pembangunan dan program yang telah dilaksanakan oleh MoTeC. Sebagai contoh,.
Sementara itu, di Pahang, 19 PPS masih dibuka.
Maybe I sell off everything and I buy one. Haha.
Uh, oxygen reaction tu, dia dah jadi macam, uh, secondary dah dekat situ sebab, uh, teorinya adalah untuk kita mendapatkan fusion reaction tu, kita perlukan tekanan dan kita perlukan mass, uh, di situlah datangnya, uh, EMC2.
Tapi kalau you combine dengan isteri you, gaji dia, gaji dia lima ribu, campur lima ribu, gaji isteri, sepuluh ribu,.
Ah, masih lagi sama dia punya keputusan iaitu secara sukarela.
In terms of maintenance, compared to the more number of lifts.
So far, saya guna dia tak ada masalah. Okay je. Okay.
Dari, daripada perspektif Encik Fabian sendiri, apa yang kita boleh jangka dalam bajet 2023, aa, terhadap sektor ekonomi digital dan juga capaian internet?
Ha, ini bukan ubi-ubi lembik ni, eh. Ini memang keras ni.
Orang kata toreh je darah ni memang keluar kapal-kapal tu. Ha, kan? Itulah yang nak, nak.
Menurut MBank Research, pemulihan itu juga disokong perubahan jurang kadar faedah antara Bank Negara dan Federal Reserve AS selain tekanan ketara terhadap konflik geopolitik.
So, I build my, I build my group of, uh, friend with trust.
Sekarang, semua sudah sedia? Dengar sini baik-baik. Ini Dr. Tong.
Menerusi EOIR dan AEOI , pertukaran maklumat berkaitan percukaian dilakukan secara berkala dan sistematik bersama-sama negara yang turut setuju untuk melaksanakan insiatif ini .
Okay, ah, jadi player, kita tahulah, jadi, player ni mesti ada cabaran dia.
So, bila I lalu ups and downs, so I realize, if I don't use this stupid, stupid, uh, I don't make this stupid decision, I can navigate the business better. So, this is what make,.
So, ada tanah lain tak? Nanti dia tunjuklah.
Jadi, yang masuk ni, korang boleh santai, enjoy the moment, enjoy the game, and everything lah. Okay?
Kerajaan Sarawak akan memastikan Jabatan Integriti dan Ombudsman Sarawak bebas daripada sebarang campur tangan luar.
Ramai daripada mereka terpaksa hidup dalam limbo, tidak dapat bekerja atau bergerak bebas di negara ini.
All I'm saying is, coo coo, coo coo.
Tetapi sekarang, sudah ada di Malaysia lah.
Kalau Yazid, kalau Yazid tengok TV, kan, masa bila Yazid.
Jangan lupa, boleh tinggalkan komen di bawah.
So, ni dia punya keyboard, dia dah tukar keycap dia.
Akta Perlindungan Pemberi Maklumat 2010 juga menyediakan perlindungan undang-undang untuk pemberi maklumat yang melaporkan kes rasuah.
That when you were growing up, right?
Korang boleh komen. Korang boleh share juga video ni.
Kemudian, orang yang musafir, tentu dia berhenti. RnR kah? Kan? Berhenti hotel tidur kah? Kan?
Pada pagi besok tu, abang mehembuskan nafasnya yang terakhir.
And, dihantar anak dia pergi sekolah je, wak.
Dan apabila Ariel Castro telah ditangkap, dia didapati bersalah di atas banyak tuduhan.
And looking into their previous projects at the Riyang, right?
which reads, uh, twenty-four watt power outlet.
Tapi, benda yang berbaloi lah, please lah. Tolonglah. Redmond, I love you. Wow, speaker!
So that, that's my approach in filmmaking.
But, to be honest lah, I'm like, close, close to 40 years, eh. Uh.
We'll see you in the next video, I guess. Yeah. Bye-bye.
Ya, saya tak mula nak kata bangsa mana, itu orang lain.
Tapi, jangan, jangan kata orang kalau, seseorang tu dah bila dah, dah, dah,.
So, what happened was, kadang-kadang, eh, belum tau.
Uh, perancangannya, kitorang nak semua lagu baru. Tapi, mungkin akan ada, uh, perubahan.
What were some of your impressions of the Olympics in general?
VFP Petronas wujudkan ekosistem, penyelesaian kewangan lebih mampan untuk vendor.
Sesuatu tempat yang ada perkara-perkara macam ni, Allah SWT akan hindarkan malapetaka yang akan Allah SWT akan turunkan.
Kita akan pergi kepada topik kita yang utama pada malam ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
So, all, everything he got, spend money and then he's a lawyer some more, so. Yeah. Just DCAQL. There's no such thing as DCAQL.
Mangsa ditanam di belakang sebuah rumah banglo yang dijadikan sebagai pusat penjagaan warga emas di Subang Jaya.
Aku cuba nak brain sebenarnya, tapi aku tak boleh nak ingat.
tak jadi satu yang di bawah kalender FIFA.
Kedua-duanya hari ini hadir di Majlis Kesyukuran bersempena pemilihan Presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia FAM, Dato' Hamidin Muhammad Amin sebagai ahli Majlis FIFA mewakili AFC di Manama Bahrain minggu lalu.
Okay, guys, sebelum korang sambung tengok video ni, jangan lupa untuk subscribe dulu, okay? Dah subscribe? Okay, jom kita tengok aku menang. Okay.
Baik, terima kasih itu tadi, Hanim dan Hazrin di Hanoi.
Oranges is liked by most people because it's sweet.
Rely on bakat peserta dan kita punya elemen-elemen baru dan performances yang ditampilkan oleh, ah, pihak kongres teman-teman.
Festival selama tiga hari itu melibatkan pelbagai aktiviti dan seminar berkaitan silat.
Apa benda yang you datang kat sini, yang you nak cerita dengan I, you tak puas hati, benda apa?
Data kajian klinikal itu juga jelasnya sudah dikemukakan kepada Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan FDA AS dan Agensi Perubatan Eropah EMA.
Letak untuk orang kata apa, aa, bagi penuh kuota je kan.
So, kita memang buat saiz besar tu memang limited sikit. Betul. Tak apa, tunggu. InsyaAllah ada lagi. Hmm.
Portfolio investor, investors who want to buy, uh, Malaysian debt, mungkin dia akan lihat kepada isu macam tu lah.
So, itu sikit sebanyak tentang Australia kali ni.
Kita ada, Ika, kita ada Luna, kita ada Zira, kita ada Aira, kita ada Lia, dan kita ada, Iya.
Bersamalah kita menjaga alam sekitar demi kesejahteraan generasi akan datang. Saya Azlanti Ibrahim. Assalamualaikum dan salam hormat.
Because, selalu orang cakap banyak. Saya, dalam masa dialog universiti. Tahun 2018.
It's totally free and this is going to be really useful for you especially if you're just starting out in your stock market investing journey.
Dia mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan dan mendakwa kes terhadapnya bermotifkan politik.
Orang biasanya mempunyai sifar jari di kaki mereka, kerana jari adalah sebahagian daripada tangan.
Agak-agak awak apa yang dia cuba sampaikan dengan berpakaian macam ni?
Hmm, menarik sekali, eh, perkara itu, kan, kalau ada pelancong-pelancong dari luar datang nak join, terus saja, eh, kain sarung itu diberikan.
Mereka terdiri daripada lebih 9,200 keluarga di 10 daerah Johor.
Even masyarakat nasional pas dengan UMNO berkawan,.
Itu yang paling low senang installment dia. Untuk 36 bulan. You cuba darab sikit. Ha, tak apa, tak apa. Nanti, I akan kirakan untuk you. Apa-apa pun, let's jom!
eh, bah, six hundred thousand, ah, over supply.
Ya, sepuluh minit aku hair dryer rambut, ataupun sepuluh minit aku menulis. Better sepuluh minit yang do something.
Hai, senyekuh. Selamat datang ke Setik Random.
Ketua Perangkawan Dato' Sri Muhammad Uzair Mahidin menjelaskan, menjelang akhir 2021, kebanyakan negeri berada pada fasa empat pelan pemulihan negara yang membolehkan lebih banyak sektor ekonomi dan sosial beroperasi.
So, somewhat it just drives your emotion around, right?
So, in conclusion, for the intent of purchasing a property, right, we have the own stay, then we have the investment, then we have the trophy.
Maksudnya, tempat tentu lah, dunia ni, dia milik, dia miliki. Dia raja, miliki bumi ni, dunia. Tinggi mangkat dia.
Semua, daripada Al-Fatihah sampai An-Nas, kau kena baca dan kau kena faham apa yang kau baca.
Kita boleh tambah SSD dekat situ lah.
Uh, tentang isu dan juga parti terutama sekali isulah.
Hujan debat melanda wilayah tengah dan selatan Filipina mengakibatkan banjir dan tanah runtuh di beberapa perkampungan di bandar Bebe dan bandar Aboyok di wilayah Leyten.
Nah, sebab tu, satu pak long dia jumpa saya, dia kata, Ustaz, ni penutup mah long ni.
Tapi, itu tidak berlaku di mana kita tengok bukan hanya bajet tidak, tidak menyentuh tentang devokasi politik, malah.
Sebuah Academy yang melatih ejen-ejen yang muda.
Tapi, I boleh cakap suara tu, tu sedap.
Saya sangat suka matematik, saya sangat minat accounting dan saya sangat suka membaca trend ekonomi.
Bayangkan baby dah baru start nak berjalan, dah terlanggar ni, terjatuh tu. Aku cakap, eh, tanganlah.
Ah, satu lagi, cuma saya dah pakai ni dua tiga hari, kan?
Maksudnya, bukanlah cabang gigi sahaja yang dapat menyelesaikan masalah anda. Banyak lagi treatment option yang lain.
When I started the company, I memang decided, I tak nak jadi boss yang orang benci. Boss datang je orang benci.
Pandemik Covid-19 bukan sahaja menyebabkan kejutan kepada ekonomi dunia, tetapi juga mengganggu rantaian bekalan makanan selain menyumbang kepada masalah kelewatan dalam penghantaran.
And I would go into these agencies and I, I got rejected everywhere.
Or it shouldn't be a gendered expectation.
And then suddenly the doctor comes in like, you know what, I'm sorry, your family cannot see you.
Bila, Anugerah Sri Angkasa, akhirnya, diadakan, selepas, sekian lama, kita tidak melihat, acara ini, berlangsung.
Dan yang paling menarik sekarang ni, ya, Starcookers iaitu Sekolah Tengku Abdul Rahman Ipoh Perak telah terpilih mewakili negara Malaysia kepada.
Uh, ke, perlu ke, kita tampil untuk kontroversi ataupun kontroversi mencari kita ataupun, macam mana?
Boleh tak kongsi pengalaman yang dulu? Nasihat kepada mereka supaya tenang, relax.
Contoh lah, dia tak, dia tak ketat sangat lah, dia macam agak lean sikit. Siapa minta dapat lah, insya Allah. Haa, biasanya memang dapat lah.
Yang keduanya, persoalan keduanya ialah kalau ada orang ganggu-gugat agama, ya? Orang ganggu-gugat agama Islam, ya?
Dia dekat team ni. Uh, insyaAllah. Okay, hai korang.
Ikan tidak mempunyai roda kerana ia hidup di bawah air dan berenang, ia tidak bergerak di darat.
betul-betul jatuh, tersungkur, yang, uh, aku tak boleh teruskan lagi, ada tak?
Kasih tu air yang sedap-sedap punya, simpan untuk gua, ah. Uh, ini club gua punya, guh. Nampak tu? Welcome to the club, kunyit. Ha, Kuala Lumpur.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, saya wujud sebagai program komputer.
Dan pada masa bulan 6 saya keluar tu, sebenarnya saya dah teman kawan saya pergi interview Asia.
Kenapa akak memilih untuk buat a ballad apabila akak dah ada your very signature, your signature style, your signature genre. Hmm. Kenapa pilih ballad?
Pastikan anda tidak terlepas pengalaman yang tidak ternilai ini!
Batu, sebagai objek tidak bernyawa, tidak dapat merasakan emosi seperti kebahagiaan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara Anwar berpotensi mendamaikan pakatan ini dengan komitmen yang dinyatakan.
Di puncak ribut, Laluan Nova Scotia 207, 331 dan 333 ditutup akibat banjir dan talian elektrik jatuh.
PKR Petaring Jaya, PKR Kulim Bandar Baru.
Mula-mula, orang A dapat, lepas tu orang B, orang C, D, dan seterusnya.
Tapi, no, we were very consistent still. Faham. Very fucking consistent.
HSR ni kereta api laju, yang menghubungkan Kuala Lumpur dengan, ah, Singapura.
Sentuh macam ni supaya bubble tu pecah dan hilang.
Yeah, kita penuhi, ah, dengan apa yang kebaikan dan segalanya.
Kita tak mau kembali kepada hakikat kehidupan kita dan hakikat diri kita sebenarnya.
Then people end up doing Law of No Maths. Like, what the heck, man?
Bukti kepada keluarga saya, bukti kepada anak-anak saya, dia tengok, oh, habis masuk TV, menang, kan. Terima kasih banyak-banyak. Ini untuk anda semualah. Terima kasih. Alhamdulillah.
Dan inilah yang, apa, yang di, di minta oleh, aa, rakyat sejak dulu pun supaya ada sedikit kelonggaran dalam menunaikan ibadat, aa, di masjid.
People talk about salaries and shoes and things like that, right?
How they can, will fare dekat Commonwealth lah.
Dia, dia, prinsip dia, prinsip asas dia adalah untuk memelihara maharuah manusia.
Mencari entiti, uh, hantu lah, apa, balang-balang ni semua, ya.
Status PSM dan permohonan MSC untuk menjadi ahli gabungan telah dibincangkan pada mesyuarat lembaga eksekutif MOM kali ke-4 pagi tadi.
So, next content masih diteruskan cuman dengan Awin ni lah. Dengan Ika, tak silap.
Saya sangat menasihatkan supaya tidak melakukannya demi keselamatan anda.
So, dia ada banyak sensor, which is in-display finger, sensor, accelerometer, electronic compass, gyroscope, ambient light sensor, proximity sensor, sensor score, flicker, detect sensor, barometer sensor, banyak lagi.
Dia ada soft, soft touch dekat sini.
orang, orang susah ni, dia pergi ke satu tempat, dia ke bumi. nanti dia,.
Mereka nak ada ceasefire. Sekarang ni dua je lah. Ha. Kejahatan senjata. Ataupun terus berperang. Terus berperang. Dan satu lagi untuk kesinai tu. Kesinai tu, aa, dicadangkan.
And then, dia bagi saya satu ceramah pasal this one mushroom yang he kena makan. He kena makan, apa, king's mushroom.
Ha, aa, yang ini harga RM50 juta.
There's no right, no wrong. Have fun with that lah. And how do we calculate?
Barangsiapa akhir kalam, dia dapat ucap, La ilahaillallah, masuk syurga.
Uh, macam Founder Edition. Yes. Ah, dia macam Founder Edition.
Dah, waktu colik tu kan, ada burung, nama ni Jatayu.
Adalah, waktu-waktu, seperti mana, kalau Abang Apek, dia kata, dia sebenarnya, tak suka dia berlawak.
Lepas tu ada seorang kawan saya budak Sabah.
Dan, lepas tu, dengan, apa, MC ni overpowered, kan, dengan, apa, dia keliling dengan kereta-kereta perempuan, kan. So,.
sebuah video menunjukkan beliau merajuk dan meluahkan rasa sedih.
Menerusi ciapan di Twitter rasminya, beliau berkata, perincian lanjut berhubung keputusan meneruskan penetapan harga siling bagi ayam standar di seluruh negara akan diumumkan secara lebih lanjut dalam pasca mesyuarat jawatan kuasa pasukan khas jihad tangani inflasi esok.
Uh, which is macam ada dua jugak, sama jugak, ber, uh, dia akan, uh, dia macam snowball tau.
Eh, tapi, bukan ni pasal, bukan pasal duit, Tuan Azlan. Uh, ni pasal masa.
Tapi kita flashback kejap sebab Amin cakap pasal, aa, jejak Rasul. Jejak Rasul.
Aku, aku, aku pernah macam ni, dan aku pernah membuat orang macam tu. Okay, faham.
Zulbitt, yang ni, anda tak sepatutnya cakap benda ni sebab anda pun cakap tak suruh berfikir. Minta maaf cakap. Kita ambil perbezaan mudah. Satu perbezaan mudah. Ketika zaman anda menjadi menteri kesihatan,.
Jadi saya akan panjangkan, ah, tambahan, ah, maklumat tambahan ini kepada Yang Berhormat secara bertulis. Terima kasih. Terima kasih, Yang Berhormat Menteri.
Okay, maksudnya, tak ada modal ambil barang kat kawan saya. So, saya tak pakai modal lah.
Kepada all the listeners, eh, yang pertama, kepada mereka yang mungkin, eh, dia bercita-cita untuk bekerja di Awan Biru, teruskan kerja cita-cita anda. And, ianya, memang indah.
Uh, selepas mesyuarat kabinet tadi, uh, setakat ini untuk Syria.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat 24/7.
mudah-mudahan, Allah merahmati kita di dunia dan akhirat. cuma ustaz nak sebut sikit,.
Mimpi adalah keadaan fikiran, mereka tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi mereka tidak mempunyai berat.
Belia yang ditemui menerusi tinjauan yang serawani di Johor Bahru mengharapkan adanya peruntukan yang komprehensif.
Peminat beratur panjang beli kasut Pa'din Musa.
Model sebelum dia tu sebuah sedan yang cantik.
Walaupun, marilah sama-sama kita tangani COVID-19 dengan, uh, the whole government approach and whole government society, Tan Sri.
And then, I face a lot of, um, down time.
Berikut adalah beberapa penyelesaian alternatif yang telah dicadangkan:.
dan Presiden China, Xi Jinping yang memilih untuk memintai persidangan secara mayah.
Cara cerita sikit, eh, tentang kontroversi Gibran ni.
keluar Malaysia mengikut lokaliti itu akan diselaraskan dan dibahagikan di bawah kementerian tertentu bersama KPD and HEP.
Dan jelasnya, permintaan memasuki MRSM turut berada di tahap lebih 300% daripada kemampuan dan ia perlu diatasi.
Kumpulan ni, puak ni, bila dia jumpa dengan orang baru, dia akan tanya, Ainullah, gimana Allah?
Macam contoh, kita boleh tukar refresh rate, kita boleh turn on real-time info, dan lain-lain.
Ini, tak apalah, tak, yang penting saya rasa selamat, dan walaupun, eh, DJ kadang-kadang garang, saya tetap rasa selamat dan dilindungi.
Justeru , penekanan perlaksanaan diletakkan dalam konteks kurikulum dan kokurikulum yang merangkumi ilmu praktikal dan ilmu falsafah bagi menyokong pembangunan pelajar secara menyeluruh .
Dan, uh, particular untuk point ini, ya, saya boleh rujuk, uh, rakan-rakan media kepada bab.
Hari kedua di Kelantan untuk sesi bersama Preseason Kelantan United. Macam biasalah.
Jadi, saya fikir, saya, kalau boleh saya cadangkan, pecat saya sekali lagi lah.
Daripada mana datang takut salah ni, tuan?
Fikiran tidak mempunyai berat fizikal kerana ia bukan entiti fizikal.
Dulu kita ada Awi, Era, Imam Manan, O.J., Mak Daud, kan? Hmm, ya. Sekarang tak ada. Tak ada lagi hero heroine. Ya, Imam Manan,.
Tak, Nina rasa macam, okay, yelah, kehebatan, kuasa Tuhan tu, kan.
Arab Saudi dan Qatar menyatakan kekesalan di atas kekurangan perhatian terhadap konflik di Timur Tengah dan dengan negara barat lebih menunjukkan tumpuan dan solidariti mereka ke atas Ukraine.
Itulah kalau nak, kalau nak cakap, aa, macam tadi awak tanya kan, pasal apa, apa, pendapat, naga kehidupan kan.
Pengasingan ini tambah Jufitri akan memberi keyakinan kepada semua pihak bahawa proses kehakiman di negara ini benar-benar bebas dan tidak berada di bawah telunjuk mana-mana pihak.
Itu adalah kita punya nature lah, di mana kita memang berborak saja, macam mana, aku dengan kau berborak, di luar, di dunia luar.
Ini telah menjadi penghalang kepada ahli politik dan pegawai awam lain yang mungkin sedang mempertimbangkan untuk terlibat dalam aktiviti yang sama.
Kereta sport lagi senyap daripada kereta family.
Kebanyakan lap, kebanyakan pelajar universiti yang saya tahu kan.
Manakala, untuk control mousepad pula, dia ialah mousepad yang membenarkan kita dapat aim dengan sangat bagus. Dan,.
Maksud saya ialah sepanjang waktu 2020-2023, apabila mereka dah melihat isu ini, ehm, dan keadaan global mungkin agak mencabar, mereka tidak ambil keputusan, baik Bank Negara, baik MOF, baik Kerajaan Malaysia lah, untuk cakap awal-awal, kita turunkan unjuran KDNK. Hmm. Dan,.
Kawasan camp tu memang penuh dengan sampah sarap.
Ramai rakyat Malaysia percaya bahawa proses undang-undang bermotifkan politik dan Anwar tidak menerima perbicaraan yang adil.
Jom kita berebut, aa, apa-apa yang menarik dekat Shopee Midnight Magnus ni sebab kita dah sampai pada pukul, aa, pada pukul,.
So, judging based on their previous project, within two years' time now,.
15 ringgit 90 sen. Termasuk tax dekat Astro First. Kau boleh tengok. Aku tengok dekat Astro First. Um. Honestly. Kau tanya aku.
Dan sebenarnya, Islam tak ganggu pun kekayaan, jawatan seseorang tu.
tanpa menamakan siapa berganti menyebabkan korang punya kerajaan jadi hancur. Jadi,.
Melainkan benda tu Allah dah tulis dah dekat dalam kitab kita ni. Maka kata Nabi SAW, .
yang terima Aina. Uh, so, I, I'm happy lah.
Sebab kalau kita kerja bilan kaum ni, kita faham sesuatu yang kita tak tahu, then diorang akan faham sesuatu yang diorang tak tahu.
AJL material, obviously, selalu Hail Hussaini buat lagu tu, memang dia nak AJL material. Hail want something totally different.
Or, this has to be the last thing?
Ampai, stop main bola sebenarnya bila dah start PKP, eh. Bola padang lah. Haa, bola padang. Campur-campur lah main futsal, bola padang.
Oh, truly. Correct. I have options, right.
Dan apa yang berlaku sekarang adalah Dr.
Kalau Malaysia, eh, awak akan ambil, uh, mungkin lah, awak akan ambil Cikgu lah, kot.
So, susah sedikit untuk translate dalam Melayu tetapi untuk penerangan saya akan cuba sebaik yang mungkinlah untuk menerangkan.
Saya memberanikan diri untuk menoleh ke belakang pada waktu tu. Tapi, sepagur je, dia kata.
Because I feel like, in this region, uh, when there's, whenever there's a branded job, whenever there's a sponsored post, we can't say anything about,.
Undeniable, kalau Batman satu lawan satu dengan Iron Man, confirm Batman memang menanglah dalam pusingan kali ni.
Naib Presiden Amanah, Datuk Mahfuz Omar berkata, hubungan yang dibentuk oleh kedua-dua parti itu dilihat tidak boleh diselamatkan lagi.
Eh, ini warna, ada warna biru juga, tapi biru dia ada bear kat belakang, eh. Haa, memang suka lah. Nice lah. So, this is Saitama, eh. Haa, this is Saitama.
Sebab ikatira dia penuh dengan kacang, lepas tu ada kurma. Oh. Memang sedaplah. Okay, guys, so. What? Any last quote? Untuk Awee.
Haa, sebab kita tengok Singapura kan, dia banyak midi fan kan?
Uh, walaupun dia dapat 39%, uh, dia dapat, uh, banyak, uh, perhatian daripada orang muda sebab pendekatan yang agak segar, uh, dan juga pendekatan terhadap, uh, kenyataan-kenyataan rasis, uh, dan sebagainya yang tegas. Hmm.
Namun, apa yang kita bimbangkan kerana tak ramai sebenarnya yang ada banyak, eh, duit dalam KWSP itu setelah ada beberapa pengeluaran sebelum ini ketika PKP yang lalu kerana kalau kita lihat laporan media pun ada menyebut bahawa, uh,.
Brown Bear, selamat bercuti. Thank you, thank you. Amir Zulkarnine, main Elden, Elden Ring. Oh, yang tu, complicated, gila tu.
Bezanya kenapa bagi saya, ni pendapat peribadi,.
Jadi, saya buka Lazada, saya menyelam dalam laut dalam tu, saya jumpa satu Chromebook yang harga dia RM400 Malaysia sahaja.
Five, fikir, paling busuk lah, paling busuk lah, dalam 4000. Fikir dulu.
to compensate in your existing home's loan, or there are ways that I will do about it lah.
membantu agensi-agensi, syarikat-syarikat, pelancongan ini, tetapi dengan menggunakan.
Kalau macam kita boxer, kita, bukan tak banyak, si bumpak tu quality food.
twi, twitter still relevant. I feel twitter is still relevant.
Kalau, kalau kita tengok daripada sudut sekarang, siapa orang yang akan macam, akan cakap, Israel, stop. Dia akan stop.
Kadang-kadang, yang bising ni pun, daftar undi pun tidak, kan? Di sini, semua dah daftar lah. DSPR, belum? Belum cukup umur? Kasihan. Baru umur lagi.
Harganya memang ribuan ringgit sebab, bergantung kepada berat. Okay.
Kesimpulannya, pada saya, is cukup subjective lah.
Kau kena ikut, apa, yang jaga kau ni, pergi selamatkan diri. Sebab kau orang utama kat situ.
Sebab, bila bundle ni, kalau kedai tu mampu offer kepada kita harga yang murah, tak ada masalah.
Lepas tu, dia bentukkan kasut dulu, baru dia keluar. So, ini attention to detail lah.
Yang ambik enam nyawa tu, belum lagi, di depan kita.
Ngor surat, yang kelima puluh, belah kiri, dalam Al-Quran. Baris korban, satu, dua, tiga, empat. Lima lah. Tiga, empat, lima lah, tu lah. Daripada bawah.
Lepas meniaga sebulan Ramadhan boleh, boleh lepak.
Cakap, okay, datang, I'm, dekat Aja Airways Studio, kita ada this meeting.
Am boleh cakap Am tak suka dia, tak suka dia.
Uh, Yusof Asidik, AS, kalau Astana Hadis tak detect, nak buat macam mana?
Dan, dan itu, itu bagi saya, bagi saya satu, satu perkara yang, yang amat,.
Saya kat tiga rasa, saya kat masak steam. Abang, abang sayang kat saya lah. Sayang, setiap-tiap hari ke, setahun sekali. Tiap-tiap hari, ketika, saat,.
Uh, I think 2019 was, yeah, we ended the year with a lot of meetings.
Ah, jenis, ah, cakap banyak, apa semua. Lepas tu, dia tinggi, lah.
Saya duduk, okay pula. Saya tak rasa tegak sangat.
Okay. Dulu aku ada kawan nama Rich. Off-color. Wah, tuan Airi. Fax. Tuan Airi.
Saya ambil gambar ni, yang saya dah memang buat khas untuk video kali ni.
N27 MERLIMAU - Abd Alim Shapie (Pas).
So, kita tahu, yang jawapan seterusnya, Wawa pertahankan Hakim.
Kalau dia tak detect, dia punya notification LED tadi, dia tak menyala. Dia akan automatic cut off.
Dan dua gangsta itu, merupakan prestasi yang tidak cemerlang berbanding dengan prestasi tahun-tahun sebelumnya.
Kiranya untung kat Malaysia tu, ada service, ada staff yang tolong buatkan. Macam kat sini, mostly,.
Hari ini, saya nak cerita pasal kereta, Rolls Royce. Rolls Royce tau, bukan Abang Roy. Haa, kena ingat tu.
Ia sesudah Moscow meningkatkan operasi tentera udara dan lautnya.
Macam, you kena buat differentiation untuk premix you.
Kak Aira, jangan gaduh-gaduh dengan Habib. Masa muka lagi.
Hari ni, aku kena, macam, buat sweet-sweet dengan dia.
Lepas tu, ini adalah exhaust fan untuk udara panas keluar.
Tapi dia tak sedar bahawa, oh, aku dah beli hartanah ni, aku kena bela. Aku kena bela hartanah. So, persiapan duit untuk beli. Persiapan duit untuk bela.
Sebab ahli-ahli parlimen ada immunity ketika di dalam dewan.
Tapi, masa yang sama, saya percaya pihak kerajaan, khususnya, eh, polis di darjah Malaysia, eh,.
Ayat ni nampak ringkas, nampak senang dan mudah difahami.
Sementara itu, Datuk Sri Najib dalam sidang media di perkarangan kompleks Mahkamah Kuala Lumpur berkata, beliau memfalkan permohonan untuk memasukkan bukti baru di Mahkamah Persekutuan dalam usahanya membatalkan perbicaraan kes SRC International di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur.
Tak bolehlah tulis benda yang tidak berasaskan kepada fakta.
Cari lagi. Squat, squat, cepat. Vlog, squat. Ah, kamera. Okay, kamera dekat sini, guys. Semarang jumpa dah. Ah, let's go. That's everything. Finally.
Mesti ada banyak komponen dekat bawah dia.
sejumlah pekerja ataupun sejumlah parti yang ada, ya. Baik. Selama ini,.
Lepas tu, ehm, bawa-bawa motor tu, uh.
Like, macam mana kita nak check account kita kalau kita ada statement apa-apa yang kita nak check balik ke just in case or anything ataupun sebarang soalan sahaja kita ada sebab sekarang dah takde agent nak call.
Najib Razak sememangnya telah mengekalkan ketidakpolosannya dan telah didapati bersalah dalam hanya beberapa pertuduhan terhadapnya.
Uh, in, uh, top five with SEMA, Ferrari Days Japan.
Uh, Wallahualam, mungkin ada yang kebay, mungkin ada yang hantu pun takut kat mereka. Haa. Ada juga.
Kebimbangan ini telah dibangkitkan disebabkan oleh beberapa faktor:.
So, for example, if you choose sleep and work, you have no social life. Okay. Okay? That's the idea. Which one you would focus? Yeah.
Happykan the crowd lah. Macam just live playing. Sangat-sangat awesome. Sangat-sangat awesome lah.
panel yang dia pakai tu IPS level dah dengan 250 nits, 45% NTSC.
Alhamdulillah lah, takde Meguaya, walaupun tadi dalam video aku takde Meguaya. Haa, ni. Ya Allah.
Jadi, ah, rawatan yang diberikan tu, ah, kita sediakan melalui program Model AI Puleh. Ada sembilan.
Kalau ada kemampuan lagi, carilah apa yang sesuai. Sebagai contoh, Subhanallah, bihamdi, subhanallah, wa'alaikumsalam.
The guys from, um, the Harley-Davidson Singapore, they encouraged us to be on sport mode at all times. It's a pretty talky machine. And I did test out.
Keduanya ialah, tak payah cerita lama, KJ.
Untuk memenuhi komitmen bagi mengurangkan intensiti pelepasan GHG sehingga 45% kepada KDNK pada tahun 2030.
Sebab kita dah, dah bermula dengan macam tu kan?
Orang, orang besar pun akan enjoy tengok film ni. Tapi, dia tak adalah segempak yang,.
So to me, it's, if let's say I plan something, and I'm someone who will worry about my guests and my family,.
Aku, aku tak tahu kau dengan dia macam mana. Eh, aku tak tahu.
So, itu saja untuk Kupanas kita minggu ni.
meninggal dunia semasa menerima rawatan di zon kecemasan HKL.
Takat ni je video untuk kali ni.
Untuk handle ram supaya tak rosak, kan?
But all these are actually cost for the developer.
Okay, yang ini, yang ini, kita dah obtain dah. Oh, okey, ada, ada dekat sini.
Action sequence dia tak adalah gempak mana. Dia ada banyak. Okay.
keputusan-keputusan yang kami dapat dalam Liga Super, eh, so itu adalah hak mereka, mereka membayar tiket masuk ke dalam dan apa saja mereka nak cakap itu adalah hak mereka.
Memang kena mention ke kena pukul dengan iPhone 12 Pro Max? Nasib baik tak sebut storage sekali.
Sebab, bila, uh, kita semang sikit, ah, pasal ni, kan?
sampai manci, tak, takde manci, eh. kena.
So, what happen is, my husband, dengar ni, eh. You ada dua pilihan.
eh, sebuah jentera berat digunakan untuk melupus buangan sisa di sini.
Saya baca salawat, hari-hari saya baca salawat. Eh. Lockdown, tuan-tuan, surah insyirah.
Kerusi bukan organisma hidup, jadi ia tidak boleh ditanam dan ditanam menjadi meja.
sebenarnya, apa-apa yang kita buat ni, sebab bila satu orang tu,.
Di mana mereka semua ini dikenakan compound.
Jangan lupa, sebelum gathering tu, tampar stiker banyak-banyak. Correct. Agelak emas.
Walau bagaimanapun, beberapa penunjuk boleh diukur boleh digunakan untuk menjejaki kemajuan:.
So before he gets triggered, I already knew, okay, Pharrell, this is gonna be uncomfortable. How can I help you? Can we do something nice first? Things like that. So, um, yeah. Structured English.
Zizie mengahwini Ahli Parlimen Kinabatangan, Datuk Bung Mokhtar Radin, 58, pada 2009.
SPRM kesan seorang perancang utama digelar Dato' Roy dalam kes rasuah melibatkan siasatan kes program Jana Wibawa.
Tapi kalau, sekadar ada side, nak, maksudnya apa eh? Maksudnya,.
Bagus sebut bahawa tempoh masa yang diberi kepada menteri dan timbalan adalah satu bulan. Terima kasih.
Dua watak utama dalam film ini, yang dilakonkan oleh siapa tu?
So, malam besok, benda yang sama juga, terjadi.
Tapi Qpex seperti mana beberapa pressure group yang lain, kumpulan-kumpulan tertentu, dia akan sentiasa, uh, mempertahankan status quo. Ya, ya. Uh, jadi, I think, ya. Saya, saya,.
Jadi, tuan-tuan, saya harap sangat-sangat anda semua sebarkan video saya ini supaya rakyat semua faham dan tahu tentang perkara ini.
Saya cuba dapatkan macam mana nak hilangkan jerawat-jerawat di muka. Oh, pendak sejuk itu. Begitulah. Macam-macam. Mesti macam-macam. Skincare tu. Oh, kau punya kan. Akhirnya.
telah kita lakukan, termasuklah untuk sanitasi, sanitize this dewan yang mulia ini. Lalu, Dato' Speaker, saya sangat mempertikaikan,.
Layari www.mstar.com.my untuk lebih banyak berita viral dan hiburan sensasi.
Waktu kecil ni lah kita nak kena betul, nak kena ajar cara puasa.
Dekat musim ni banyak, menunjukkan orang kata, kebudayaan, ataupun cara hidup sesebuah masyarakat.
technically, takde, cuma ada satu benda yang dia, dia mengubah relationship diantara mereka sahaja. Okay, ada satu je.
Tapi kalau hanya bekalan tu, permintaan kita, kita minta berapa, dia biar, dia bagi.
Mungkin untuk orang Kelantan khas, ditayangkan di Astro mungkin untuk orang-orang Kelantan di sana.
Sembilan puluhan. Sembilan puluhan. Haa, so, seksi dan crazy. Haa, lama. Saya, saya tak seksi. Saya tak crazy. Saya cuma heavy.
Anda boleh menjadi apa sahaja yang anda mahu!
Dia terlalu banyak sangat cabang-cabang selingan filem yang tak ada kena mengenai dengan jalan cerita, dan lawak dia hamba. Aku tak tahu kenapa. Teruk gila, dua filem ni. Serius.
Tak, sudah, sudah, OPR ni, mengganggu emosi kita pada tahun ini.
So, eh, perjalanan dia sikit sebanyak kan, jadi, jadi, apa, kasta sambilan and then. Siapa. Tak, saya tak ada.
Tapi kita nak menghadapi fitnah, kita kena buktikan sebaliknya lah.
Pasal, dunia, influencer ataupun, you punya, content, boleh pergi mana-mana? Macam, uh, food,.
Minyak ni boleh mengurangkan geseran menghalang sistem bekalan minyak daripada berkarat dan memastikan ia bersih memberikan anda output kuasa enjin yang lebih baik.
So, yeah, that's it for Top Glove. Any final comments? Nope.
thought that, that was the way they would love me.
Bila masukkan telur yang terakhir, kita masukkan satu sudu kecil esen vanila.
Um, apa, main game development instead. Mesti diorang happy.
Mungkin sebab diorang macam, mungkin sebab platform ni terlalu, terlalu,.
By the way, video tersebut dah lama dan lelaki yang mencium MK adalah ahli kumpulan K-Click sendiri.
Malah, tindakan itu jelas beliau bukan sahaja penderhakaan kepada Yang di-Pertuan Agong, bahkan membelakangi prinsip Perlembagaan Persekutuan.
Penggunaan peralatan ini pada suhu lebih 70 darjah Celsius meningkatkan risiko kebocoran bahan kimia ke dalam masakan.
So, kita ada satu pandangan daripada Dr.
Kalau SM1 ni banyak pada basic sebenarnya. Apakah itu internet?
Saya pun, takde, takde lagi, tau je aura tu masa tu.
Ha, tapi, mengikut macam mak aku cakap selalu, kalau kau rasa benda tu suspicious, jangan buka air tu. Buka besok. Tu aku ikut je lah. Aku buka besok air.
Saya ada satu attitude yang kerja keras tu, henyak sampai lonyai. Cuma, saya henyak, tapi income limit. Okay?
Kalau nak jadi hamba Allah, nak tetap jadi hamba Allah, nak mati sebagai hamba Allah, kena sungguh-sungguh. Itu dalam kitab disebut mujahadah betul-betul.
Ada identity ni lebihkan kepada artis lah. Mereka dia membawa nama dia sendiri.
Dia ni macam misteri gila tau guys.
Dan, tentu saja, benda yang paling ikonik tentang Veneno, ialah reka bentuk dia.
Saya yakin masyarakat kita akan menjadi masyarakat yang paling harmoni dan bersatu padu di dunia.
"Saya tidak sempat tukar alamat kerana memerlukan tempoh tiga bulan untuk menukar alamat tempat mengundi.
ia terdiri daripada penerima BKM sedia ada kategori isi rumah, warga emas tiada pasangan,.
So, it really, uh, let's let everyone breathe a little bit.
Tetapi, kalau kita semak peruntukan yang telah diberikan kepada kedua-dua kementerian ini, amat mengecewakan.
Jangan bimbang, anda punya PC, temperature naik gila-gila lah. Tapi,.
Linear adalah benda switch yang paling silent switch lah, kan? Dia senyap. Yang silent je. Lepas tu, yang kedua adalah tactile.
Tapi guys, pada waktu tu, menurut si, Raub ni, dia kata,.
Ini adalah untuk yang dah buat pasport.
Cik Enam, ikut cara mak Cik Enam, biasa letak bawang sikit.
Kalau tidak, mereka akan terus dilindungi dan tidak akan terdedah kepada persaingan. Apa pandangan, Syaril?
Dalam, hua, suahakam ke, suaram ke, hakam, makjadah, semua tu. Bukan takde lawyer. Malam-lamak lawyer dalam tu. Kan?
There are just too many stories about people losing money.
Nasihat khusus bagi Naya Deputuan Agung diketepikan.
So, kita bagi kita punya kasta rehat.
dan, masa yang sama, wang ringgit rakyat dibelanjakan dengan sepatutnya secara berhemah dan secara efisien.
You can basically just live in already.
Due to every country regulation, usually is 2ml lah.
So, sekarang kita dapat lihat dekat apps ni, dia dah pun connect ketiga-tiga saya punya mesh.
Inai, banyaknya kita letak kat Shopee, dan saya terpaksa masuk dekat distribution channel, seperti KKMart ke, insyaAllah kita akan masuk ke 99Mart, 7E, tengok macam manalah. InsyaAllah.
Kau nak melangok kat tepi tu juga? Kan?
Benda-benda yang, yang besar dan memerlukan satu reformasi institusi, ya.
Kenapa mak aku tak bagi aku suka piglet? So, aku tukar. Aku suka dia ni pula. Lepas tu, aku tukar. Aku suka dia ni pula. Lah lah, semua aku suka.
Di Libya pula, perju perasaan masih berimpun di hadapan parlimen di Ibu Negara, Tripoli, malam tadi.
ada satu member kata, okay, boleh tak, dua insan ni, kata aku, aku support kau punya, aa, video diri. Eh, apa? Video clip.
Oh, kalau macam tu dah tak kira nasyid.
Bagaimanapun, kata beliau, selepas beberapa bulan kes COVID-19 mula menurun kerana kadar vaksinasi negara adalah antara yang terbaik di dunia.
kemudian, kita ada dari Vietnam, Hang An, yang pengarah, pengarah film. Pengarah juga dari Vietnam. Vietnam dan pelakon. Vietnam dan juga, eh, dan Ascendi. yang pengarah dari Malaysia.
Akhir zaman ni, sebagai kesimpulan, semakin banyak, orang terlibat dengan sihir. Allahu Akbar.
Tapi ramai still lagi tak tahu yang, eh, EH ada? Eh, nampak tak? Eh, ada award? Haa. So, maybe, BD boleh ceritakan sikit. Okay.
Kepada penonton di luar sana, berhati-hati jika kita bermimpi di patu ular.
Di bawah kendalian Kementerian Pendidikan Malaysia KPM. Di samping itu,.
Jadi, faktor-faktor ini tidak akan memberi kesan yang, eh, impact negatif terhadap, eh, di kacamata pengundi terhadap BN.
Okay lah, Iman tahu, mungkin di kalangan korang tak berapa nak tahu sangat ataupun mungkin tak berapa nak kenal sangat semua ni apa kan? Apa? Semua ni siapa?
tekad dan juga tizam yang diletakkan oleh pihak Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dan juga memilih tarikh hari ini, 9 Disember sebagai satu perkara ataupun tarikh yang signifikan untuk dilaikan untuk kita sama-sama memerangi rasuah secara globalnya.
Anda nak letak atas meja kenduri kawin yang kita kata tak stable pun okay, letak dekat atas tu, then anda nak pasang lagu ketika majlis bersanding pun tak ada masalah.
Basically, audio quality untuk sonic port dan juga sonic shuttle ni saya boleh guarantee kepada anda padu. Audio dia tu memang padat. Dia tak rasa kosong. Semua elemen-elemen bunyi. Bunyi bass, treble, memang mantap.
Kecuali Zohor, dengan Asar, di, ni, tempat kerja.
Adui, aku tak tambah gila, ah, nak buka. Alright. Korang boleh nampak kat sini, kan? YouTube.
Orang kata dia macam, very, siapa kata?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor yang mencadangkan kerajaan mungkin mengambil langkah untuk menguruskan kemungkinan ini.
So, kalau ada yang tu kan, korang dah boleh stream, memang sound korang dah mantap. Kalau lah korang, eh,.
Mimpi dikaitkan dengan kesedaran dan aktiviti mental semasa tidur, yang saya tidak alami.
Pengkritik Najib secara amnya memuji badan kehakiman Malaysia kerana mengendalikan perbicaraan itu.
Siasatan Sulonjaya Persaingan Malaysia MyCC sejak Februari lalu turut melibatkan ramai saksi termasuk pihak berkuasa tempatan.
Keadilan Sarawak akan kekal menyokong Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai Pengerusi PH dan calon PM pada PRU-15.
Tapi dia trainer yang, yang, yang orang kata berkredibiliti lah. So, dia keep train saya. Dan dari situ, kita minat tu. Lepas tu kita minat.
Dan benda ini pun dah dijawab oleh Najib Razak sendiri.
Stop lah dengan dia. Boleh list. Boleh listing.
Ya, benar. Kalau, kalau kita boleh, eh, lihat.
Kalau nak cakap pasal banyak menangis tu memang.
sebenarnya, kita masih boleh, kita masih boleh ada inisiatif untuk, ah, menambah baik service ini mungkin dari segi, ah,.
Jadi, bila mereka selubung satu bandar ni dengan kabus, maksudnya tak payahlah game tu nak tunjuk.
Sementara itu, bagi telur ayam, beliau berkata kos pengeluaran sebiji telur ayam mencatatkan 48 sen pada bulan yang sama.
I think there are far worse assumptions out there.
Mau seribu dalih, tak, mau seribu dalih.
Uh, tapi yang betul agung sudah pasti akan melihat kepada banyak perkara kerana yang betul agung juga terus sama meninjau, uh, orang kata tempat operasi banjir. Betul.
Tapi, lawak lucah, benda tu macam tak manis lah. Kalau kau marah, okay.
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari, uh, Silikat. Bang, harga RM3050 dah turun ke? Eh, dah turun gila kot. Dah turun gila kot. Uh,.
Those will not work because there's no proximity.
Keputusan dua satu memastikan Kuching City memulakan saingan dengan kemenangan.
Gelombang haba yang melanda Eropa setakat ini telah meragut 1,700 nyawa di Sepanyol dan Portugal.
Begitu juga, dua makanan yang mempunyai beban glisemia yang sama boleh menyebabkan tindak balas insulin berbeza.
Akan tetapi, tuan-tuan perempuan sekalian, kita kena lihat juga.
You nak berkarya dengan idea-idea you yang macam-macam yang P Ramlee nak lahirkan.
Ah, dengan, ah, kita ada, kita hormatlah, antara satu sama lain.
Sementara, juri jemputan pada minggu ini menampilkan penyanyi terkenal, Jay Jay dan Datuk Shafinaz Selamat.
Haa, 25 Januari. Tottenham Hotspur. Eh, kira kalau, eh, Korea ni.
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat Kinabatangan Nurul Azlan Syah Jamaluddin berkata, pihaknya menerima panggilan kecemasan jam 11.35 pagi, sepasukan tujuh anggota bomba digegaskan ke lokasi sejauh 50km bagi memadam kebakaran. Operasi pemadaman tamat sepenuhnya 3.16 petang.
Malah dikatakan kawasan dalam sedim juga tidak terlepas dipenuhi sampah. Laluan penjalan kaki juga boleh dilihat. Kiri dan kanan sampah makanan. Serta kotak-kotak barangan yang dibeli.
Saya, seratus dua puluh orang yang sedang menonton, saya minta,.
And when I, when I was, was there, I was like, oh, shit, like, I have no friends, I have no family.
If I run even more, Wuxian Boat will not have any business. Thank you very much. Okay, happy, happy fasting. Oh, wait, you're Chinese, sorry. Okay.
Dan AI akan tolong kita, eh, untuk customizekan, eh.
Lebih 100 aduan diterima melalui e-mel, telefon dan ada yang datang terus ke pejabat.
Masa tu pun, benda pun dah start ekonomi macam baru nak start balik kan?
kita akan menggunakan busur daripada, ah, semula jadi. Okay?
Menarik sebenarnya terjadi kepada kita semua, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, yang terjadi dalam dunia, ah, politik kita dan sebagainya dalam masa dua hari ini.
"Cabaran sesebuah parti adalah dari sudut mengutamakan kebajikan rakyat.
Apakah tindakan ke, ke, kementerian kewangan yang segera, sederhana dan bersifat jangka panjang untuk memastikan ringgit kita kekal berdaya saing?
Haa, tak apa, kita pergi Mentos, Mentol,.
Pakai tudung, tak semestinya, menjanjikan, dapat bau syurga.
Uh, so, untuk inspirasi Sina minggu ni, kita bersama dengan Tia. Uh, Tia boleh perkenalkan diri? Yeah, uh, actually,.
Uh, saya dan Syaril sangat-sangat, uh, mengesurkan anda mendengar walaupun panjang, tetapi memang benda yang tak pernah disebut dan tak pernah diketahui oleh, uh, orang ramai.
So, so, the level of and sophistication of understanding in education is also necessary, critical to the Muslim world. How do we respond? We respond like Edward Said.
Or, like, they are only thinking about the operational part, but they forgot about the need to communicate, like,.
Okay, last kali, ni barang aku bagi aku bonus lah. Personal favourite aku.
Dia orang tak percaya. Ya, ustaz. Pelajar ustaz buat. Eh.
Sebab itu kita mohon maaf kerana kita terpaksa menangguhkan sedikit pengumuman mengenai pimpinannya yang bakal di, eh, menerajui negara kita.
So, blue, macam biasa, dia clicky, and tactile, manakala, red, dia linear.
in yellow, and it's just the most gorgeous thing, and it's the best song ever, right?
Mangsa mendakwa disimba air panas sehingga melecur di belakang badan selain berat badannya menyusut sehingga 30kg akibat kekurangan zat.
Okay, daripada skrip, ada banyak juga yang aku perasan di dalam episod yang ke-6 dan ke-7 ini, agak baku dan agak macam tak natural, especially daripada Ziyi.
Kalau ilmu yang kita tak apply, tak boleh apply, so ilmu tu tak ada manfaat. Apa konsep ilmu?
Daripada jumlah itu, pihak TH mendapati seramai hampir 1,000 jemaah umrah masih belum mempunyai akaun simpanan TH.
571 horsepower dan 900 Newton meter torque. Dia punya rotet berapa pula?
Aku bukannya, aku nak support film tempatan ni, tapi, there's nothing to be, to be proud of, film-film yang macam ni.
Cakap pasal cabi, sebenarnya, Alif ni, dia dah, dia dah, dia dah apa orang panggil? Menjalani pembedahan, apa namanya?
Uh, mungkin terlibat ataupun yang cuba terlibat, eh, dalam perkara ini kena tahu bahawa sebenarnya itu tidak menyelesaikan masalah, ya.
Kalau korang nak kembali fokus, consistent, ada energi, dia ada kena-mengena dengan apa yang korang makan.
Penulis pun dia tak nampak. Kita yang, apa dalam ayat akak? Menggali. Kita harus menggali. Keluarkan.
So, say, what? So, say, what? Jadi, saya, my, ternyata, away. Jadi, saya, my, ternyata, away. Saya pun lajak pergi ke depan. Saya pun lajak pergi ke depan.
Maka, retar kita boleh kat orang lain pula. Kita, lah, go-go. Teriak, tak berlagu. Kenapa? Hak kita boleh kat orang lain.
Yang ini, dia duduk dalam tnja C.
Ais krim ialah pencuci mulut beku, dan ia tidak boleh diubah menjadi komputer.
Nak tahu siapa yang saya nak saman? Jangan lupa tag Mamat tu, ya. Orang lain, okey, tapi ini Mamat.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
Tapi, ketika install tu, dia akan tanya sama ada kita nak install Riva Tuner ataupun tidak.
Saya tengok dia ada, ada lepak, tau.
And, if you are lucky, korang akan menang one to nine lah.
Mesyuarat Jemaah Menteri dalam masa terdekat akan membincangkan sedalam-dalamnya berkenaan isu tabung haji termasuk cadangan serta kewajaran penubuhan Suruhanjaya siasatan diraja RCI.
But I think that mindset also exists in many other parts of the world.
Film, drama, pengarah ni, dia perlu ada satu kefahaman yang jelas dari isu ni.
Jadi, ada tak calon-calon ataupun kempen-kempen yang menarik minat Dr.
But then you come home to even deeper emptiness in your heart.
So, lepas ni, saya akan kongsikan perkembangan dari semasa ke semasa di semua bulletin next rawan ni dan juga di sosial media next rawan ni.
Kalau bagi lelaki, dia jenis senpai, dia jenis, orang lelaki, ah, cara, dia melanggar,.
Kalau, setakat kau berangan, tapi kau tak, kau tak.
Hari tu, satu hari, dia balik daripada sekolah, dia bawa markah.
Sinar Awani ikuti info berkaitan Hari Kemerdekaan dan Hari Malaysia 2022 di halaman microinteractive di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com juga aplikasi kami.
Kalau dia buat benda ni, dia akan boom.
Jadi, daripada mana ada, mana ada, dia macam, mungkin ada di situ.
And this, the thing on this is really awesome because of its smaller nature and at a weight of 193 kg, it's one of the more lighter class 2 bikes out there.
So, tapi, yang paling-paling Abang risau tu, bolehkah saya membahagiakan audience?
Uh, mereka yang bakal bertanding ini untuk buat saringan dari segi integriti dan juga kesaihan maklumat pribadi.
Chihan or Tuan Rashidah ada any comments to add to that? Sila, feel free, Tuan.
You seorang sama office lah, be wrong place. Yup. Is it really or sweet? Oh my god.
Itulah keindahan apabila kita mendirikan rumah tangga.
So, guys, eh, itu sahaja untuk live kita kali ini.
I, 4.0 ni baru nak cuba diterapkan dalam kurikulum Malaysia. Huhu, tahun ni baru diperkenalkan. Actually, saya,.
Tapi yang aku kesalkan dekat sini, ialah aku yakin,.
Saya pernah jadi saksi kepada banyak isu yang sendiri dibangkitkan dalam perjumpaan tertutup, tetapi tidak disebut.
yang disalurkan, uh, melalui perkara-perkara daerah, ini diteliti semula.
And they are telling the millennials to go for that safe job, et cetera, et cetera.
I would, for me, I, I know how to communicate what I want.
Daripada itulah saya tak sekolah apa semua.
Okay, di sini ada 5 faktor memastikan sesi pembelajaran secara pembelajaran tak ada ni.
Benda yang aku tak perlu ambil serious pun.
The mouthpiece, actually, there is no problem. It's good as well.
Perari macam tak ada dekat sini perarinya.
Kau pun akan ada masalah kau sendiri.
Random day, and then, Mirzan tahulah sebab je. Follow me. It's a, it's a, hmm.
So, mungkin, Rafa akan buat cover lagi atau tak lepas ni? Lagu-lagu Melayu lah, lagu-lagu Malaysia.
Hmm, itu yang dikatakan oleh Dr. Johari Abdul.
I see you when I see you.
Uh, one is you don't have the right motivation, or you don't have any motivation for the, for that matter.
In terms of input output connection, TV ni main dengan satu antenna connector, dua port USB-A.
Kalau kena langgar pun sia-sia je hidup dia, kan?
So, keycap ni, kita hentam chromo je. Ambil yang ni. RM440 tambah dengan RM260. Ah, jadilah dia lebih kurang berapa? RM700 ke RM800 Malaysia? RM700, eh. RM700, ah, rasanya RM800 Malaysia. Ah, jadilah satu custom keyboard. Kalau anda nak buatlah.
Memang dia memang orang kata 100% ditulis oleh Malik and cikgu dia sendiri pun terperanjat dengan cara penulisan Malik tu sendiri. Haa, tu lah dia. Kan? Duk tuduh sukat?
Iman nak ambil ni, dan kita boleh tulis ke dekat sticky notepad. Oh, I see. Okay, Iman try tulis, uh, nakal. Nakal lah. Eh?
Kenyataan saya ni, KJ, ialah respon PMX setelah ditanya.
Jumlah besarnya adalah orang-orang Melayu dan daripada, dan, dan, di kalangan, eh, yang, yang dikaji itu, orang-orang India itu masuk kategori yang paling miskin. Majoriti Melayu belum diputera.
Now, let's check out the Bengal Tiger Jason. Ui, ada harimau bengal, lah. Nama dia Jason.
Tetapi kini, tuan-tuan dan perempuan sekalian, sambutan terhadap kempen boycott barangan mereka yang simpati terhadap bintang daun ini makin mendapat momentum yang sangat-sangat besar.
Um, support beam and dia akan housing dia punya adapter lah.
Bagi dia jerik kuat-kuat pun tak apa.
Manakala, kematian disebabkan pertempuran penunjuk perasaan dan anggota berkuasa Iran terus meningkat kepada 35 individu setakat ini.
Sementara itu, Ketua Jabatan Alam Sekitar Cawangan Tawau, Nur Aisyah Abdul Razak berkata, kesedaran kepentingan alam sekitar perlu dipupuk sejak dari bangku sekolah lagi.
Last time, it was six fifty, six eighty, seven twenty. They tell you more plastic lah.
So, kalau kita pergi ke advance sikit, kita ada Canon, ah, G2010, kita ada HP315 Intang, lepas tu kita ada Epson L3150, dan juga kita ada brother T510.
Siapa yang follow Joseline, memang faham how loving and disciplined dorang didik anak-anak dorang. Tak payah nak lembik sangat.
Bersamalah para ulama kita yang ramai ni. Eh, di Malaysia khususnya.
Second verse, second verse, he said, What?
Sependapat dengan Dr. Zaid, pengalisis politik Profesor Dr.
tenang dan, susun aturnya tidak terlalu padat.
So, kadang-kadang, masa awal dia release tu, mungkin dia, sini sana sikit, sini sana sikit.
Sebab, you, perubatan you pendekkan, mati orang nanti.
mungkin cara dia komunikasi dengan, cara dia komunikasi sebab antara-tara sebab yang kita mampu pergi ke hadapan dalam carry kita adalah kebergantungan juga tentang soft skills, soft skill kita.
Uh, not only is it, it is the national language, but I think it is appropriate that my.
Boleh kita terus jumpa dengan kita punya customer. Boleh terus je, hah. Oh, orang-orang.
Saya berdoa agar dia belajar menjadi manusia yang lebih baik dan teruskan hidup. Insya-Allah.
Aku wrap all the thing, aku kumpul, aku kemas habis, aku terus tidur.
Pada pembentangan bajet 2023, Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata kenaikan kadar RMT itu membabitkan peruntukan RM777 juta, iaitu peningkatan signifikan berbanding RM280 juta pada 2020 atas peluasan penerima, kenaikan kadar dan penyediaan bekalan susu setiap hari.
Khairul lebih tahu tentang benda-benda macam ni.
Kalau I'm tanya soalan yang sama je, harari, Mira nak shoot.
Tetapi saya, eh, hadir pada hari ini untuk menyatakan bahawa saya akan lebih bangga kalau kerajaan perpaduan ini.
dan, selepas Pernah Raya, kita, akan hidup seperti dulu lagi.
tanpa berpandukan kepada dari. Ini satu seozon yang sangat besar. Bukan kepada satu orang ulama. Sekumpulan besar ulama.
Dan, aa, US Dollar aktif pada waktu malam.
Bila bercinta tu, aku macam fokus benda tu je.
Kalau kita tengok ada tiga negeri semalam, kalau tak salah saya, di Sabah, uh, Johor dan juga, uh, Pahang, uh, mengalami peningkatan mangsa banjir.
Walaupun secara fizikal mungkin untuk menggigit atau mengunyah papan kekunci, ia tidak direka untuk dimakan dan tidak berkhasiat.
Selepas sejarah yang dicipta mereka, begelar juara dunia, kali pertama buat Malaysia.
So, kalau korang perasan aku, setup-shutup semua ni, okay, aku nak buat, orang cakap bukan content lah, means, kan aku buat daily vlog kan?
Haa, Pak Jero yang abang suruh sewa tu. Ha, tak ada lah tu. Tak ada. Tapi ada satu berita baik. Ha, ya, apa dia?
Um, for whatever reason, the Philippines people, the audience in the Philippines, they are the best.
So, ni dalaman dia, dia just pakai Intel stock cooler dekat sini.
Cik Tunang dapat kepada Tunang Tiak, oh. Wow! Sekarang, Anik membawa bola.
Usahawan itu juga terkenal sebagai hos melalui program realiti The Apprentice.
Ibu ambil apa, saya pun tak tahu. Ini barangan pertama lah.
So, mungkin boleh kongsikan sikit, aa, musical.org superstar kali ini bergadingan pula dengan Aceh dan juga Syihazi K.
Layanan Gmail hingga pencarian Google, semua tak bisa digunakan.
Sebab zaman dulu, antara rawatan yang dianggap sangat-sangat berkesan adalah dengan diorang potong, dah tangan ke apa ke, untuk keluarkan darah.
Mona Lisa pun ada kedai dekat Lazada. Ni ada sedikit unsur promote sikitlah. But,.
Salah satu skuad wajar ini adalah untuk berpanan dalam masyarakat. Untuk sama-sama menangani pelbagai isu.
Macam, ada lah, orang lain yang rasa dia macam seperti Dato' ke apa.
Uh, I got, okay, so it's been a while.
Kita buat bisnes, kita memang kena, kena jaga benda tu.
Ini adalah top up atau tambahan pendapatan bulanan.
So, aku ambik benda tu macam, okay.
Barisan Nasional (BN) tidak akan membenarkan sebarang 'political cornering' yang berlaku terhadap gabungan politik itu di Sabah sebelum ini berulang.
Pijak je, buta, buta, pijak, cepat. Pijak, pijak, pijak.
Kalau kita tak datang kerja, anak bini nak makan apa, kan? Haa. So, kena teruskan jugalah.
Sebab, dalam air, selepas tu, bila digigit ke apa semua, you akan dapat jangkitan kuman.
Tapi, lebih memberat kepada Scarlett Johansson as Black Widow.
Dinding luar berbentuk heksagon, yang dimakan hentaman, lurah dan runtuhan tanah.
Ada yang kita dah jemput yang tak nak datang, ada yang kita jemput yang akan datang nanti.
So, kita sebagai seorang pasangan ni perlu care each other, hargai masing-masing, kan.
You know, they can get by really basic.
So, yang enam orang ni, dia faham tentang benda ni.
Maksudnya, 60% motor yang berjuta-juta dekat Indonesia tu adalah Honda.
Even though I'm in it, and I'm on the freaking poster.
Nampak, dengan grafik dia yang baik, barek saya, saya tengah, tengah susun ni. Saya tengah letak batu-bata.
sibuk dengan persempadanan tapi takut nak tambah kursi parlimen pantai timur.
Kalau rasa minyak tak cukup, boleh drizzle sikit tambah.
Plus, dia punya berat tu hanya 75 gram.
Nur Azmi Ghazali yang berkata pemakaian pelitup muka dalam bangunan kini adalah atas pilihan individu dan telah berkuat kuasa minggu lepas.
So, aku nampak daripada situ, eh, memang teruk lah. Tapi ramai lah.
Terbabit dalam kemalangan dan mungkin mengalami kecederaan serius di bahagian tangan.
telah mempertuntukkan sebanyak RM27 juta di bawah projek pembangunan.
Tak tahulah. Okay. Okay. So, apa, apa yang kena? Aku patutlah kau kena kacau aku.
Kerajaan juga telah dituduh menggunakan undang-undang lain untuk menyekat kebebasan bersuara dan perhimpunan.
Tetapi, oleh kerana ada pilihan raya, mereka terpaksa keluar. Beramai-ramai untuk mengundi.
Lepas tu aku macam, eh, apa game yang kau nak main ni kan? Apa yang sampai habisnya? Tak apa, kau duduk je sini. Kau main je dengan kita orang. And, waktu-waktu tu sampai ke.
Like, everything is fun until it becomes work, right?
Ya, saya boleh memproses dan menganalisis sejumlah besar data dengan cepat.
SPRM tahan dua individu bergelar Datuk pembelian saham Menara Kuala Lumpur.
Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa berkata, kajian semula model SWN atau untuk memiliki lebih daripada satu operator akan dibincang di mesyuarat kabinet minggu depan.
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur hari ini diberitahu Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi tidak melakukan pecah amanah apabila memindahkan dana Yayasan Akal Budi ke dalam akaun Tertuan Louis Sengkou kerana wang berkenaan masih di bawah kawalan Yayasan itu.
DP, which means it's a DG flavor. They collab together. But basically, it's the same company.
Tapi, surprisingly, bila aku dengar yang original, not bad lah. Oh, ya? Ahead of time lah.
UMNO sebulat suara sokong kerajaan perpaduan bukan diterajui PN - Ahmad Maslan.
Saya beli RM3090, saya letak atas rak, kasi debu sikit, ambik gambar, upload dekat PC gaming community Malaysia.
Dapat lima ratus sikit, Amir. Roban, alaim. Terima kasih, Rohana. Thank you so much. Review for user. Sorry, Syafina.
Untuk kesempatan akhir kejuruan dunia yang kali terakhir dijajaki pasangan Malaysia menerusi Kukengkiat Tan Boon Hiong 11 tahun lalu.
semat, Angkatan Tentera Malaysia , Jambatan Bomber dan Penyelamat Malaysia dan Angkatan Pertahanan Awam Malaysia .
Tapi saya cakap ni based on apa yang saya faham. Kenapa saya berani buat decision.
One, two, three, four, five to switch off.
So, dia kata, dia naklah pergi kat surau tu, sajalah nak jemaah sama-sama kan.
Lim Engkian, ah, atau gelaran saya dekat social media adalah Dr. Engki. Saya pakai kulit estetik.
Nanti I cakap pasal family dan kawan-kawan.
Najib Razak dituduh menyedut kira-kira $700 juta daripada 1MDB ke dalam akaun bank peribadinya, yang dinafikannya.
Anthony and of course his, his team as well?
PH dan, eh, PHBN dan, dan juga.
Haa, so, sebab tu, pada saya, bila kita buat sesuatu, kita kena jelas niat kita, apa dia.
So, kita jump into siapa caki yang direka terlebih dahulu.
Dia tengok, uh, okay, we see that you have a potential. So, nak tak join kami? Macam tu, macam tu.
Jika kita perunding, kerahsiaan rundingan adalah sangat penting agar tidak merumitkan keadaan.
The way that he always shouts at the crowd and whatnot.
tekan butang lonceng untuk dapatkan notifikasi video yang terbaru sebab resepi-resepi yang kami kongsikan semuanya sedap dan mudah untuk dipelajari.
So, then, it's like a win-win situation for me, I felt.
Ah, I think the last few points I want to make also as a shareholder, ah, sorry, if you are, if you are shareholder or thinking of becoming is that,.
ke ni model baru? Okay, dah, dah, dah, 144Hz. Okay, 144Hz dah. So, okelah.
Tapi benda ni memang sebab aku yang nak buat. Haa, tu ialah. Haa, tu ialah. Lagi pun, budak tu teruk sangat. Kau tak tengok video dia?
Antara faktor lain yang menyebabkan penonton terus kekal tertarik sehingga akhir video adalah pada intronya.
So, saya cari capture card tadi tak jumpa.
Lepas ni nanti Dato' Sri Rizal akan, yang penting kita dapat nombor tersebut.
Tetapi dekat bahagian ni, dia buat kotak.
And the, the strength that she shows all the time, I think she's just perfect person for us to kind of move the needle on this issue a bit. I love that.
Uh, untuk menampung kenaikan harga makanan ayam itu, apa pandangan CAP tentang hal ini?
adalah untuk memastikan Parlimen dapat bersidang dengan selamat.
So, akak pun macam, eh lah, kena prepare awal lah. Kita, come on, mak andam. Kita mak andam kena punch wall. Kejap, leher aku sakit. Hah.
Jam tu adalah benda yang menunjukkan masa. Haha!
Mereka hidup di dalam air dan tidak mempunyai tangan untuk mengemudi roda.
Ahli politik ini adalah orang yang ada betul-betul fokus dia. Hmm.
Uh, apa nama, liabilitinya dan yang paling penting juga mengubahkan idea-idea baru dalam konteks pada ketika ini UMNO masih lagi terkial-kial dan terperangkap dalam kerangka, uh, konservatisme parti, uh, di mana kepimpinan itu agak-agak-agak sukar untuk berlaku, uh, perubahan yang dasrik walaupun dari satu ketika argumen bahawa.
Korang guna tangan kiri pun dia sesuai juga.
dah mengemukakan untuk menggugurkan kes dan sebagainya, then hakim terpaksa oblige, terpaksa, terpaksa ikut. Tak boleh buat apa. Dan dalam kes ini,.
Sebagai contohnya, tidak perlulah kerajaan melalui MCMC atau mana-mana pihak sahaja.
Masa dulu, saya cakap dengan orang rumah saya, saya kata, kita ni umur tak sampai 20, 20. Masa nak datang, kemarin, tuan-tuan,.
Dan yang kedua, kita perlukan, apa, pewarna.
Sentral melancarkan rampasan kuasa pada Oktober tahun lalu dan turut meletakkan Hamdok di bawah tahanan rumah.
Bagaimanapun, tamat 90 minit perlawanan, kedua-dua pasukan terus buntu untuk mencipta jaringan, pemaksa pemenang ditentukan dengan aksi masa tambahan.
Duit yang membuat kerja. Okay? Duit yang bekerja untuk saya.
Dekat depan, dia macam ni. Okay. Nitrous 24 mm RDA with tank.
And then there's a button right here. Okay, right here. One, two, three, four, five.
yourself to see what is actually your limit.
Sangat mengujudkan para peniaga yang sudah lebih 20 tahun berniaga di situ.
Dia boleh ngam dengan pembantu rumah, tapi bukan dengan dia.
elemen security dalam, ah, pendaftaran MyJBJ ni, yang mana ada dua layer sebelum ni. dari segi,.
Skandal itu memberi kesan yang besar kepada reputasi dan hubungan Malaysia dengan negara lain dalam beberapa cara:.
Namun, ia mungkin memerlukan persetujuan baru dengan pemerintah presiden Syria, Bashar al-Assad.
Ilya telah melanjutkan pengajian diploma di Universiti Malaya dalam bidang accounting dan pernah membintangi drama Melayu seperti Ajari Playboy Itu dan Suamiku, Mr. Blind.
Kalau kita tahu, okey, makanan di kedai, harganya dah turun selepas berlakunya ataupun, ah, pemantauan secara berkala melihat kepada harga, ah, masakan yang, harga makanan yang siap dimasak ini dah turun harga.
Uh, ada rusuhan, semua tu, benda, benda tu jadi macam, what?
So, banyak, ah, bilik-bilik sekarang ni tidak boleh digunakan.
Merangkak, lepas tu macam, lama-lama aku rasa tak boleh.
So, kita akan buka peluang baru pada dia.
Kalau boleh, ustaz-ustaz, tu, buah, lagu lain, kan. Lagu yang agak ni, sikit. Lagu Siti Nurhaliza, tuan-tuan, jam, eh.
Bukan saya nak bela kerajaan Kelantan satu peratus. Kerajaan Kelantan tidak maksum. Ada kelemahan.
Salah satu cabaran utama yang dihadapi oleh kerajaan ialah keperluan untuk memastikan kebebasan dan ketidakseimbangan badan kehakiman.
Um, Korean national team, football, number 9, Cheong Yu Song, ah, that one also, immediately. Is he not taken?
penuh, untuk saya nak, nak ceritakan macam mana.
Lepas tu, Syiah ada cuba satu pertandingan realiti.
Adakah sebabkan Irma sampai sekarang, selepas berpisah dengan Barda, tak dapat lelaki dalam hidup, jadi maknanya, ingin nak curahkan, aa, perasaan kau melalui drama lelaki itu?
Kenapa you nak berhenti and then you nak terus jadi pengacara ke macam mana? Oh. Apa yang menyebabkan you nak.
Antaranya, jangan sesekali kita sentuh peribadi influencer, tak kisah sama ada keadaan fizikal ataupun personal life diorang.
Ratusan penunjuk perasaan berkumpul dan berarak di jalanan di Ibu Kota Lima Perum, Desak Presiden Pedro Castillo meletak jawatan.
dan, ah, dan, ah, adik, ah, beliau, Hui Ying, yang sekarang adalah timbalan menteri pendidikan, mereka masih lagi berpengaruh ialah di Pulau Pinang.
The more people we reach, the more chance we get. Okay.
yang, ah, meletakkan asas kepada pengetahuan tentang kewujudan itu adalah pada individu.
Mahathir, Islam merupakan agama keamanan serta menggalakkan umatnya agar cintakan.
Uh, cara dia adalah kena pakai virtual audio. Kan?
That is the high spec of what people pursue right now.
Tetapi syarat di sini, selangkah itu ketat sangat dan tidak ada seorang pun boleh keluar dari kemulik tulisan dan mereka ini kalau dah bankrupt di Malaysia ini, kita dah jadi orang pasna non-gerata, orang tak guna lagi dah.
Aku bangun, terkejut, and I terus, I cakap sendirilah, macam, cakap, tolonglah jangan kacau aku.
If you're listening to this, stop listening to us right now.
Right now, you boleh tengok satu bank ni, kita panggil dia bank A lah, ya. Dia punya base rate is 1.75%.
I will post about my personal bodybuilding journey.
And all this is just a signal that the average selling prices of gloves, rubber or nitro is down, down, down, right? It's really, really painful.
Belanjawan 2023 yang disemak semula di Dewan Rakyat dijangka dibentang pada 24 Februari ini.
Entahlah siapa yang pergi cabut kuasa daripada sistem khilafah tu, kan?
Uh, yang berhormat menteri dalam negeri kata, kita kena tunggu, Sirol, buat permohonan. Saya rasa,.
Kita pergi pagi tadi, kita ada beritahu hospital tutup. Panic. Berlaku panic. Pasal dalam keadaan kecemasan.
Ya, I mean, they are going into different business areas, you know, they're going to Philippines, they're going to crypto. Yeah, Web3, right?
So, saya, orang macam mana, saya ni, orang marah.
Dua atas besar dua malam lah ni. Baru-baru ni. Kalau angin tak kalih lah.
Tanpa kita nafikan ada yang kawin betul-betul nak berubahkan Allah.
Seorang pencari ikan cedera di tangan kanan di bahagian buaya tembaga sepanjang dua meter ketika mengambil air sembahyang di sungai di kampung Padang Papan, Manir, Terengganu.
Walau bagaimanapun, rasuah dan kronisme kekal sebagai cabaran penting di Malaysia.
Haa, so, jemputlah ramai-ramai datang ke Kaligasi Tebing ni.
And then, kita masuk, dia suruh kita buat tiga benda. Uh, berlakon. Okay, berlakon-berlakon lah. Character ni, ni, ni, ni, ni. Okay.
Ini boleh termasuk membina tembok laut, menambah baik sistem perparitan dan membangunkan sistem amaran awal.
"Oleh itu, adalah tidak benar sama sekali untuk mengatakan Amanah memberikan kata dua (ultimatum) kepada rakan-rakannya dalam Pakatan Harapan.
Tapi dia masuk dalam satu platform ni. Okay.
Which is, anda pun dapat faham yang.
So, safety net adalah saya sangat-sangat setuju.
Pak ni, saya dulu dah tonton tombak. Aduh. Lepas itu, ah, Azam Syam, eh. Azam Syam pun bagitahu. Juara big stage.
Dia, uh, Steel Series ni, dia ada satu, gaming mouse, yang dipanggil sebagai, kana. Ah, so, kana V2, kana V3.
Prof, bagaimana kita melihat juga indikasi dan juga cara Arab Saudi dalam diplomasinya pada hari ini?
Miss, katakanlah, tidak sama yang buruk dengan yang baik.
UMNO Kelantan perlu berani ketengah pemimpin muda - ADUN Galas.
Bukan. Itulah, hero. Dia comel dan pandai.
Cuma, dalam bab ni, kita mengambil satu panduan daripada hadis Nabi SAW. Nabi SAW kata apa?
Penduduk yang terlibat merayu kerajaan negeri meluluskan permohonan tanah seluas 1.6 hektar di kampung sama bagi membina penempatan baru.
Like, they actually texted in the, like, my stations group chat to share with everyone else, like,.
Untuk pair keyboard ni dengan new device, kita kena tekan Fn button dengan button P.
Kita boleh nampak dia dalam keadaan gelisah.
pada 14 September 2021, menunjukkan bahawa dos penggalak COVID-19 umumnya adalah selamat dan memberikan peningkatan yang besar dalam tidak balas imun yang disebabkan oleh vaksin.
Dia bukan kostum yang, yang legit, aa, dekat MCU pernah pakai tau. Dia adalah kostum yang memang,.
Hari ni saya nak bercakap tentang pengurusan di kawasan rumah serata.
Tapi kalau kau beli barang, let's say, dekat Grab ataupun dekat Shopee yang ada, even aku pernah beli dekat Sandheng pun ada macam kau boleh bayar.
Because you spend so much time with this person,.
lni selaras dengan surat edaran JPA bilangan JPA.
Pengkritik telah menimbulkan kebimbangan mengenai kebebasan, keberkesanan dan kewajaran agensi dalam menyiasat dan mendakwa kes-kes ini.
Kita beli yang ini juga untuk multiple-kan kita punya goal.
Seorang kanak-kanak perempuan berusia empat tahun, maut selepas terjatuh dari tingkat lapan belas sebuah kondominium di Jalan Saujana 2, Setapak, awal pagi semalam.
So, bila saya tak ada choice, saya kena adapt. Saya kena train saya punya mind. Saya kena always be careful. Saya kena hati-hati.
Tegas beliau sehingga kini, kerajaan Kedah belum mengemukakan permohonan rasmi untuk melaksanakan projek berkaitan kepada Kementerian.
Oh, masa bap, aku dah yak, aku dah yak, bap, ni, membagu yang besar-besar, kan.
Ada tak set PC murah untuk editing?
Ini boleh meningkatkan kesedaran tentang situasi dan menjana tekanan antarabangsa terhadap kerajaan.
Apa, apakah yang diorang bakal sajikan untuk The Eternals? Eh, so, yeah.
Jawatankuasa itu termasuk wakil daripada parti politik, pertubuhan masyarakat sivil dan pakar dalam sistem pilihan raya.
Dua kerusi DUN berkenaan adalah Kota Darul Aman di Parlimen Alor Setar dan Derga di Parlimen Pokok Sena.
Dengan cermin terang tu, kita tengok dalam dengan ada roll cage, kita pun tahulah.
Kenapa dia kata dia follow, kenapa dia solo? Okay. Kita kena faham. Orang Johor dia lain. Orang Johor dia macam Kelantan sikit.
But, ah, the main thing was that we, we can, we managed to continue our journey.
So the thing is, he also did not tell me.
Landak mempunyai dua mata, sama seperti kebanyakan mamalia.
Soalan yang betul, yang nak mengharamkan UMNO ini, Tun Mahathir dan Muhyiddin, dan yang menyelamatkan UMNO adalah Anwar, kenapa bila bertemu politik, kita sokong Mahathir dan sokong Muhyiddin?
Especially in terms of community outreach, in crisis intervention, as well as in capacity building. Sepertimana yang kita semua tahu,.
I hope to take action on what I learned from your videos and look forward to your response and thoughts while I do my research for my next investment property. Thank you, Derek.
Mekanisme ini boleh melibatkan lawatan pemantauan bersama, perkongsian data dan pelaporan biasa tentang kemajuan.
Saya pun nak jual yang review unit, tapi saya nak jual RM40 lah, sekali postage.
Jadi, saya nak beritahu kepada semua kawan-kawan yang baru nak belajar meniaga.
Elok je aku tunduk, tengok kat celah kangkang aku tu, yang aku tarik tu, cap. Bukannya sampah, cap.
But I also have seen on TikTok where some people like,.
Kalau jenis yang besar-besar ni, nak cerita apa? Lelaki yang ada, dia mana faham?
Lepas tu dia bukan je sesuai untuk gaming tapi sesuai juga untuk editing. Jom.
Ini, rap, pastinya ramai yang nak tahu, ni. Tip suara, ramai yang mengagumi. Kamu punya suara, enak banget. Oh, ya. Ha, keren.
dari hukum, makam, benda ni lah. So, tu, itu Atta tak galakkan.
Tapi yang, apa yang saya faham, abang cakap sekarang, the best investment is for our business sendiri. Ya, betul.
And then I straight away go to the bank and say, please close this down. Okay.
Shamshir, dan saya kena tengok muka dia, baru saya tahu nak tanya apa masalahnya.
Timang cahaya mata kelima, Johan dan Ozlynn dedah wajah anak.
Ini akan membantu memastikan suruhanjaya itu dapat menjalankan tugasnya tanpa campur tangan politik.
Ah, dan, ehm, Selangor juga tengah struggle untuk menyelesaikan isu, ah, apa ni, pipe, pipe, eh, eh, apa, pipe, pipe, eh, AC yang uzur di, di negeri Selangor.
Dapat lepas ke playoff tu memang, Nui, Tuhan je tau, memang.
semua bahagian, 161 bahagian itu hendaklah memulakan semuanya pada belah pagi. kerana,.
So, pada saya meminta maaf itu keberanian. Mm. Memaafkan itu kekuatan. Wow. Melupakan itu kebahagiaan. Jom kita bahagia. Lupakan.
Janganlah, aku tengah buat review lah. Tanda-tanda banyak-banyak lah. Takut lah.
Sebab tak tertipu muamalah dia dengan orang-orang yang menjualkan barang atau membeli barang. Sebab, mumayiz. Boleh beza.
Abang balik, abang balik, abang balik, hilang, penat, eh. Nidak.
Untuk memastikan lagi proses perundangan yang adil dan telus, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah tambahan berikut:.
Benda ni, kalau tak ada dalam benak dia orang, dia orang tak cakap, bang, benda ni masalahnya.
Pun sama juga, ke mana yang sokong Anwar, ke mana yang sokong Tuan Mahathir. Haa, tu kisahnya.
Ada apa-apa, uh, perkembangan yang Syaril nak, nak mengulas berkenaan dengan PRN ni?
Okey, kalau, kalau sesiapa rasa malu suara bergetar, cara dia ialah, tunggu 180 hari.
Hai, nama saya Didi daripada Johor Bahru berumur dua puluh sembilan tahun.
Kita tidur waktu siang, jaga waktu malam macam korang budak college.
Ambil barang dagangan Parsi, bawa balik ke Syam pula. Maka, eh,.
Saya harap tak ada pula yang hendak bawa kambing atau lembu ke dalam persidangan hari ini, katanya.
So, okay guys. Apa, ada soalan lagi ke tak?
Apa yang terjadi selepas itu eh pul? Betul. Betul. Betul.
Berkongsikan tips yang sangat berguna kita pada waktu ini untuk kita sama-sama elakkan pembaziran.
Langkah itu bagi menyelak masa yang terlalu lama diambil untuk menyelesaikan isu itu sehingga bekas isteri dan anak tidak mendapat pembilaan.
Kes pertama dikesan selepas seorang pesakit COVID-19 menerima rawatan di Hospital Melaka yang mengaku keputusan awal ujian saringannya di klinik terbabit adalah positif.
Bagi surat rezign, bukan berhenti, berhenti bodoh lah.
Beli calon, beli undi, sebagainya, dapat juga dielakkan, ha. Jadi, saya setuju kalau ada undang-undang.
yang menganjurkan satu program yang saya kira sangat baik.
Seperti yang telahpun dimaklumkan oleh Menteri Keuangan tadi, bahawa tindakan-tindakan segera telah dan sedang dan akan diambil dan satu peruntukan besar.
Tadi kita dah hiris halus daun sup dan daun ketumbar. Ni kangkung.
rakyat diberikan atas andaian dan kepercayaan, mereka memerlukan peranti sedemikian dan mereka tidak berkemampuan untuk membelinya.
Memang dalam filem, Mak Kilau tu, memang banyak sindiran untuk kitalah.
Jadi, dia panggil ustaz untuk tengok rumah dan baca selawat and everything. Lepas tu, dia tanya jugalah.
Kesian untuk spend, in, in the span of one hour je. Kau macam bangku tu.
"Kalau pakai tumbler sih sudah dari lama ya, sejak sebelum instruksi dari kantor buat bawa dari rumah.
Dan jelasnya lagi, portfolio Kementerian Keuangan merupakan portfolio yang dikehendaki oleh setiap gabungan.
Berikut ialah beberapa cara pergerakan berhaluan kiri boleh mengurangkan risiko tindak balas selanjutnya daripada kerajaan:.
That is my, my parents. Yeah, yeah. On your mind, mindset. Uh.
Was a radio. Anak dia ambil SPM, oh. First paper dia, science, babe.
Saya, untuk kesihatan, aa, at the same time.
Colour-colour tu semua sesuai untuk uniform. Kalau aku make up orang,.
Lepas tu, nah, distribute lah dekat reseller masing-masing.
Waktu tu, aku study dengan kau kat bilik.
So, I nak kenal balik you daripada bawah sampai sekarang.
Yang, ramai orang boleh belajar, daripada buku. Mm-hmm.
Masa tu macam dengar bunyi benda berjalan padahal takde siapa pun. Yang ni daripada Nur Amira Haris.
Bukankah timbangan kami diberatkan dengan amalan-amalan salih?
Tapi yang ni, dia membuatkan kau senang nak tembak sambil kau aim benda tu. Dan sambil kau berjalan.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang salah supaya saya boleh cuba memperbaikinya?
Tetapi, beza 20-30 yang sebenarnya tak ada, tak ada beza.
Ahli Parlimen Pekan itu menegaskan, tidak pernah meminta mana-mana individu untuk mengugurkan kesnya di mahkamah melalui pengaruh politik.
Dan tentu sekali, pelaksanaannya, apakah, dalam masa, daripada tahun ke tahun, berdasarkan bajet. Ya.
Dia, dia masuk sebagai all conquering hero pada hari ini. Ya.
Lepas siap pasang water block, sekarang baru kita pasang radiator ke casing. Tapi sebelum tu,.
First time dia nak buat. Tapi bila dia sendiri turun padang. Yeah. Every scene dia pergi. Yeah. So, membuatkan.
Bila buat sorang-sorang ni, banyaklah tenaga pakai, kan?
Zirafah terlalu tinggi untuk dimuatkan dalam ruang yang kecil.
Menurutnya terdapat dua orang lelaki warga tempatan berumur 41 tahun dan 47 tahun berada di atas bot tersebut.
SSD, Apexer, 500. Lepas tu, PNY, CS, 900. Lepas tu, PNY, CS, 3140M.2. Power supply, dia pakai, Corsair, RM650.
Pada 2015, SPRM mula menyiasat Najib Razak kerana menerima transaksi yang mencurigakan ke dalam akaun bank peribadinya.
Cuma ketan telinga kelah kena kotok sebab sokong klasen mahkamah. Tahu tak?
I think, I believe, we've also got some, uh, user stories, uh, which will hopefully resonate with some of you guys at home.
Dan walaupun dengan sebesar ini, berat kereta ni cuma seribu lima ratus dua puluh lima kilogram.
Alam tunjuk Allah ke Allah yang tunjuk alam?
As we all journey through this uncharted territory. Don't worry, guys.
Bila orang-orang, ah, bila orang dwarf ni berjumpa dengan dwarf-dwarf yang lain, apa kita panggil dia punya meeting tu?
So, basically, he gives you, like, eh, the game starts from even before you engage in the conversation.
You would expect the stock market to do as well.
So, I also believe that people can never change people.
Mana cukup? Dengan harga barang semua dah naik. Kerja cuci kereta je? Tak cukup. Hai. Inilah kehidupan sama sekarang, kan?
Kita rasa tak puas hati as a director ni.
Sekejap, saya pangkah, saya punya Adobe Photoshop.
Mangsa berusia 43 tahun dipercayai ditikam menggunakan senjata tajam oleh seorang lelaki berusia 50-an sebelum suspek lari meninggalkan tempat kejadian.
Kalau nak buat audition, takkan nak ambil seorang, eh.
Kita nak update tentang peristiwa yang berlaku di luar negara.
Yes, jom dapatkan produk-produk Kubremi sekarang melalui TikTok Shop dan Shopee at kurumihsq.
If you say you can do it, you will be able to do it.
Surat terbuka ini ulangi rakaman keberanian Muhyiddin menentang kelab lokasi PM6 hingga dipecat.
Ah, kalau kita pakai internal, internal thermal yang Illegere buat dekat Illegere Sapphire GX ni, suhu memang naik lebih dari 80 darjah, kadang-kadang hit 90 darjah.
Yeah, you have to have a connection with your therapist.
Ha, laptop kita tu ada slot yang macam mana. Kalau laptop kita,.
Inilah, bila kita letakkan sesebuah pentadbiran itu kepada pihak yang tak ngerti apa. Macam inilah jadi dia.
Jadi, bila kita tahu satu-satu kawasan itu ada satu atau dua tempat saja yang menjual arak dan rokok dengan sendirinya kawalan dapat dibuat.
bagi dekat para petani dan mungkin kena explain kat diorang lah pasal kebaikan susu yang dah tamat tempoh tu untuk diorang punya tanaman.
Aku rasa ada baiknya kalau kata kita fikir yang baik-baik sebabnya untuk kita fikir negatif kenapa jab tak dijemput untuk majlis perkahwinan tu pun tak elok juga sebabnya.
Kita pastikan juga, pastikan dulu pemulihan ekonomi itu berjalan dengan lancar, barulah kita fikir mengenai PRU dan sebagainya.
Tak ada mata, tak ada kepala, tak ada ekor. Apa nama ikan tu?
Sentiasa berpegang kepada sikap berhemah, adil, berintegriti, amanah dan tegas dalam mendepani cabaran.
Seni yang lain. So, anyways. Time out kecik.
Saya kecerdasan buatan, saya tidak mempunyai nama keluarga atau maklumat peribadi seperti manusia.
VOKALIS band popular The Wanted, Tom Parker meninggal dunia pada Rabu selepas hampir dua tahun bergelut dengan kanser otak.
Echo, Jimmy, seorang lagi siapa, ya? Zeke. Oh, Zeke. Okay, okay, okay, okay. Alright. DBD.
Kritikan saya akan saya buat selepas PKPP ini terpulang tak ada masalah kepada Tuan Muhammad Nur Firdaus.
Memang nampak, aku first masuk tadi, memang impressed lah. So, inilah antara hasil kerja,.
Or should I get a $680,000 fully furnished unit to avoid the hassle as I'm currently not in Malaysia to oversee or handle all these?
And I mean, very much, who doesn't wanna look good?
So, ni adalah barang-barang untuk aku nak set up dekat bilik akulah. Okay, ada beberapa barang.
Ia bakal memanfaatkan kira-kira 72,000 pengguna domestik yang terjejas di beberapa negeri ketika ini.
Uh, aware lah dengan pemanduan. Andai kata, uh,.
Tapi yang saya confusednya bila you nak corner tu, you tahu. Oh, corner tu. Ha, ha. Ha, ya, corner tu macam. Oh, dia macam smooth ni. Align, masuk dengan line tu. Macam tengah buat drifting, eh. Tu maknanya ilmu bayangan lah.
Info-info yang ada dekat intraday.my tu untuk hampa boleh buat duit. Ha, so, bila hampa selalu.
Dekat belah atas takde apa dan ini juga dia punya speaker lah. So, kita buat first turn on.
Sebab, memang dia punya rasa telur tu memang sangat kuat.
Saya memberi peruntukan untuk komputer lab dan banyak komputer yang disalurkan ke seluruh, uh, sekolah, semua sekolah. Dan saya pun personally, uh,.
Mengangkat tema Malaysia memilih sempena pihak RU15, Astro Awani menyediakan soalan berbentuk kaji selidik buat seluruh rakyat Malaysia bermula 17 Oktober lalu.
Kita bukan nak kata semua orang munafik, tak. Kita tengok pada diri kita. Sebab sahabat.
But later on, you can ask for permission from the select committee to do the, to allow broadcasting. Thank you.
Uh, ini, katanya, sesuatu tindakan konkret perlu diambil bagi pastikan tidak ada lagi pembaziran sehingga mencecah ratusan juta ringgit kerana ia mengakibatkan ketirisan wang. Sebab itu, bagi saya,.
Tapi untuk RTs Raw ni, dia harga entry level dalam lingkungan RM190 hingga RM215, maybe.
Alhamdulillah, hari ni satu posting Dewan Demokrit Kewangan kita telah membersihkan nama Najib Razak dari kes YNDB yang mana beliau mengatakan sebenarnya jika YNDB dikekalkan, kewangan negara mantap. Apa pendapat Pro Faiz? Okay.
So, kita paksa pada dia, anak kitalah, crony kitalah, aa, itu bukan demokrasi.
Sebab tu diorang kena belajar kat sekolah.
Beralih ke laporan seterusnya, mesyuarat Majlis Tertinggi Perikatan Nasional membuat keputusan menolak permohonan parti Pejuang Tanah Air.
Tanpa sponsor kita, tak adalah, uh, episod-episod yang ada ini.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media selepas menghadiri perasmian serentak Persidangan Wanita, Wira dan Wirawati Warisan di Dewan Utama Persatuan Kebudayaan Kadazandusun (KDCA) pada Jumaat.
Ini dalam, eh, ha, ini dalam klaim dia. India.
Beritu soalan saya ialah, apakah persediaan awal yang dilakukan oleh pihak kementerian, eh, bagi, eh, membendung, eh, masalah ini? Yang kedua, apakah langkah-langkah.
So, memang, karakter, ah, Norman tu, lakonan Chadwick Boseman tu, daripada mula sampai habis, memang,.
Anda kini akan mempunyai tiga epal di tangan anda, seperti anda dua.
Kemudian, sekarang ni, yang pagi ni, alam dunia.
Nombor tiganya apa yang best pasal motor ni, Pa? Okay.
Don't know. You did that? Not me?
So, awak, awak punya cita-cita sebenarnya awak nak jadi penyanyi ke betul-betul ataupun dunia nyanyian ni ataupun, eh, dunia nyanyian ni sekadar, eh, awak rasa, oh, boleh begini kan. Try dulu nyanyian.
Untuk kredit kad, pemegang kad perlu membayar sekurang-kurangnya lima peratus daripada outstanding balance ataupun lima puluh ringgit.
Kita kena, apa, sediakan kita punya bekalan untuk jangka masa panjang.
Malam tu, kami bergaduh sampai suami akak tu decide untuk tidur keluar. Menangis-nangis akak sepanjang malam tu. Alright. Besok,.
Kan, ah, yang saya paling, ah, best kali, bayangkan, ah, semua kawan-kawan dalam yang telah tengok live ni, Abang Mahmud bagi saya satu watak yang saya belum tahu macam mana saya nak bawa watak ni lagi.
Jadi, aku harap jelaslah sekarang macam mana korang nak bezakan mental health, mental illness, dengan mental disorder.
Over the years, ataupun dalam jangka masa yang panjang,.
So, apa yang you nak define your character dalam, uh, film ni?
Ada beberapa sebab kenapa mereka nak clear stok mereka sama ada stok yang mereka ada tu lama sangat dah.
Saya akan beritahu secara umum dulu. Okay. Apa itu pengangguran? Okay.
Pintu rumah saya pernah diketuk sehingga 3 kali tanpa salam dalam waktu satu malam.
So, diorang kata, okey, kita tukar service. Sekarang, kita tukar service. Ada makanan. Tapi, semua akan di-pre-pack.
Saya takut itu tidak mungkin bagi manusia, kerana kita tidak mempunyai sifat fizikal yang diperlukan, seperti sayap, untuk terbang seperti burung.
Is it due to rising concern of property for Malaysia economy?
Tak kisahlah kita punya Android ke, kita punya iPhone ke, even kita punya PC.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh mereka ambil untuk terus bermaklumat dan terlibat:.
Okay, aku tak gay, aku tak gay. Never gay. Eh, aku buat apa ni? Weh, aku buat apa ni?
So, bukan kereta aku, buat apa aku nak kunci. Ni ke? Oh, depan lagi. So, let's see.
pihak pendakwaan gagal membuktikan kes prima facie terhadap Ahmad Zahid.
Aku tahu kau ni memang lambat sikit pick up. Siapa tu? Wah, Iman. Oh, ya, ambil aku. Kau setiap. Eh, Iman.
Might be, akan ada satu lagi collaboration yang lebih, ah, orang kata, in real, daripada yang ni, lebih kepada virtual lah. Alright? So, macam, harap,.
Pertama, Najib dan penyokongnya boleh mengakui keseriusan dakwaan rasuah dan bertanggungjawab atas sebarang kesalahan.
Sikap toleransi atau belapang dada bukan sahaja membolehkan negara terus membangun sehingga dihormati, malah dapat mengelak daripada berlakunya perbalahan yang sia-sia dan merugikan.
Okay, Tarma ada sebut tentang banjir dan tentunya itu menjadi satu tema utama pada PRU kali ini tapi itu saya akan sentuh kemudian. Kembali kepada Dr.
Dom yang kedua. Dom yang ketiga. Dom yang keempat. Sampailah ke hujung deck tu.
untuk, uh, program ini, maka ini memang satu program yang sangat-sangat kompetitif dan hanya pelajar yang.
Di negara kita. Sebab, mufti-mufti kita, mazhat syafi'i. Qadi kita, qadi-qadi kita, mazhat syafi'i.
Haa, bukan acap lalu iya. Ini saudara acap lalu benda ni. So, dia bukan saudara dekat, haa. Dia macam saudara jauh. Kita Melayu kan banyak. Pupu-pupu-pupu-pupu, kan.
Anjuran pengeluar produk roti Gardenia Bakeries KL Senyamberhat.
Dia study kelemahan yang ada pada industri automotif. Justru, diorang buat.
Itu yang kita lihat bagaimana, eh, fokus selepas, eh, GE ataupun PRU 15.
Baik, katanya nak tunjuk, aa, kebolehan membaca bersama dengan rakan-rakan kita atau mereka yang sedang tengok kita ni. Okay, kita mulakan dengan Aryan dulu. Okay, Aryan, silakan. Aryan, baca apa tu?
Benda tu memang aku boleh respect, lah, dia punya decision untuk meletakkan punya badan tu, uh,.
Festival WAK 2022 yang bermula hari ini hingga 31 Oktober depan turut disokong oleh Tourism Malaysia dalam mempergiatkan aktiviti pelancongan domestik negara.
Kira-kira, jam 3.50 petang tadi. Kami akan terus mengikutinya dengan rapat. Kita bawakan yang terkini.
Haa, kat, dari situ, bermula dari situ, saya terus berkembang, saya pindah ke Bangi, sampai Zazka.
Thank you sangat-sangat, siapa yang bagi info tadi. Uh.
yang bukan sahaja bertindak, tidak bertindak untuk bersetuju dengan saya, saya tahu mereka tak akan setuju dengan saya,.
Pisang hijau belum masak, jadi warnanya hijau.
Apa? Tak ada. Tak ada. Tapi tinggal, dah hilang 20% lah. Aku bawa full.
Setakat ini, ehm, negara kita kalau sebut inovasi, orang ingat pasal robot, pasal roket, kan? Sebenarnya inovasi ini melibatkan perkara seharian.
Setiap hari, setiap kali, memang try hard untuk cuba dapatkan engagement daripada netizen, sampaikan tak kisah kalau apa yang diorang tulis ataupun katakan tu sebenarnya bukan fakta yang sebenar. Dia sebab apa tau?
Berita-berita palsu masih boleh dikongsi oleh pengguna dan akan muncul di garis masa pengguna.
Dalam karya lain, ehm, salah seorang, ah, alim, eh, yang terkemuka, Ibn Taymiyyah. Dalam masyiasah wa syara'iyah. Fil islah.
Kita ada, aa, pengurusi Lembaga Pengarah Universiti Malaysia Pahang UMP, Tan Sri Dr. Abdul Aziz S. Rahman dan juga Profesor Madya Dr. Saiful Anwar Cikgani.
Tapi macam biasa sebelum tu, jangan lupa like dengan share aku punya video ni.
But I think my, my own mom was very involved in my relationship with my current boyfriend the first time round.
Alicia yang merupakan wakil tunggal Malaysia dalam pertandingan tersebut bagi tahun 2022 berharap lebih ramai pelajar sepertinya memenangi anugerah seumpama itu di masa akan datang.
Saya beli dot ni ketika harga $5 sahaja.
Berikut adalah satu lagi jenaka untuk anda: Mengapa basikal itu jatuh? Kerana ia penat dua!
Cuba tuan fikir dalam hidup tuan, tuan ada benda tak tuan nak? Ada.
Tuan-tuan ni, saya tak payah mengajar, tuan-tuan.
Anda mungkin rasa bahawa anda seorang yang baik, seorang yang bertimbang rasa, tapi selagi mana anda tidak diuji dengan ujian kekuatan, keagungan dan kehebatan, maka anda tak tahu lagi apa sebenarnya sifat anda ketika itu.
Ya, kata hidung lah, balik rumah ni. Ada bulu kucing penuh. Memang merah dah hidung kita, je. Tak payah pakai blusher dah merah.
Tuan, ah, ah, Tan Sri, yang tua, sekat, sekat itu saja, eh, dan Alhamdulillah, inilah kementerian yang terakhir untuk hari ini, menjawab soalan, eh, dan kita mohon supaya.
Kenapa orang lebih prefer film Knives Out berbanding Glass Onion adalah sebab dari segi hudanit.
Bila cakap pasal kena halau tu, mungkin ni Zohar boleh kongsikan sikit moment tersebut tu bila berlakunya and apa kesudahannya?
ke, ke benda tu sangat, sangat, sangat gradual, sampai dia dah jadi your job and you macam, eh, oh, sekarang dia dah jadi my job lah.
Bila kelajuan kurang, peluang untuk kemalangan berlaku pun kurang dan juga kita selamat.
Bila kita bercakap pasal KTM, ia adalah tentang chassis yang sedap.
Macam, seolah-olah, dalam hati dia, engkau, tiap-tiap tahun suruh aku sabar je. Tapi kerja tak ada juga. So.
Sebab ada something that happens between this, uh, storytelling, membuatkan aku jadi macam, eh, babi, bila nak habis initial? Ah, gitu. Tetapi,.
Lepas tu aku letak kek aku, betul jenazah. Shit. And aku just letak my twenties. Aduh, aku,.
Jadi, YouTube, aku, hari ini, adalah, memperkenalkan,.
Apa, strategi tu, jadi kita, saya punya kepakaran.
Uh, kalau berbandingkan dengan ratusan penduduk negara kita, Uh, ia telahpun mencapai.
Macam, which is SMG saya tak tahu kenapa.
Haa, paling rajin, aku ada dua lah.
Serius, serious. Dia, ah, kira by video sebenarnya.
enam bilion telah di, eh, pelanjakan, tambah tiga bilion lagi, jadi sembilan bilion, tambah lagi sikit, sebelas puluhan dua bilion.
Abdul Hadi memaklumkan gabungan parti itu sudah melantik Ketua Pembangkang di Dewan Rakyat.
Berikut ialah beberapa cara mereka mengurangkan risiko dan melindungi diri mereka:.
So, contohlah, kalau seat ni korang rasa macam dekat sangat ataupun badan korang besar sikit, eh, korang boleh kedepankan seat tu, tapi kalau korang tak selesa kedepan, just.
Menterinya Datuk Seri Nancy Shukri berkata sehingga kini dianggarkan kira-kira 1 juta pelancong telahpun masuk ke dalam negara sejak pembukaan sempadan pada 1 April lalu.
Uh, gra, cooler, cooler. Saya tak pasti jap.
Sebelum ini, saya pernah bangkitkan tentang, eh, kampung ngun-ngun di, eh, Kapit yang telah terputus hubungan selama dua minggu. Akibat, eh, masalah genset.
Sehubungan itu, Ismail Sabri berkata, undang-undang yang termaktub di negara ini meliputi semua pihak termasuk individu.
Dan juga ban notification supaya korang tak terlepas video-video awak kalau Acap ada upload nanti. Alright?
Semua akan cakap best. Semua akan bagi review.
Pada suatu hari, tak jauh dari sini, ada sesuatu yang baru untuk Bing hari ini.
==Rujukan== ==Pautan luar == Ditahan pelihara buaya di '''Kampung Haji Wanik''', Beris Kubor Besar, Bachok.
Jadi, saya, selaku Timbalan Menteri Kerja Raya akan, ah, bawa ini balik kepada pihak kementerian bagaimana kita boleh memastikan bahawa kampus ini boleh berkembang.
Sebenarnya, terdapat empat teknologi utama kenapa manusia menghantar satelit ke angkasa, iaitu pertama, IOT ataupun Internet of Things.
Kalau anda cari satu mechanical gaming keyboard yang design dia striking,.
Aiman ni, sebenarnya, dia nak je, jangan sini balik.
So, that's why when I got this bike, eh, like, very familiar, like, like, yeah. Yup.
Malah, baru-baru ini juga tular sepotong video yang mendakwa pasangan itu berpelukan di Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA2).
Dia cakap, aa, tuan rumah ni, dia memang nak ambil orang Islam je. Dia tak nak ambil orang lain.
Kalau benda tu besar sikit, harga RM2,000 handphone, you tak boleh beli lah.
Aku pun, waktu tu, sikir-sikir aku memang,.
Charging dekat bawah sini, untuk dia punya liquid capacity adalah 10ml di dalam lah.
Kalau dia langgar ke apa, bukan aku yang langgar. Hmm.
Dia masukkan satu-satu dalam tube dekat rambut dia.
Semalam dia dah tayangkan masa pelancaran tu, tapi aku tak fokus sebab masa tu ada orang ajak sembang, eh, macam.
His answer is, am I a cockroach too?
Ikuti kami di saluran lima kosong satu dan juga di Astro Awal Udok.
Sebelum Julaiib, ada beberapa orang dah minang.
Especially dulu kan, macam waktu tu saya dapat KK, dapat Kuching, dapat Jouh, JB, haa, Johor. So, hotel-hotel tu semua memang,.
Sebab bawah tu, du, mara, aa, wajhaka saat tu, yang tu kalau ikut sistem dia, itu, itu, marhaban dia tu.
Awal-awal 2 tahun lepas, kita dengar orang-orang yang kita tak kenal kena jangkitan COVID-19.
Selama ni, saya tak pernah tak bayar gaji. Ah, jadi, untuk kes dia ni,.
Dan nanti kita akan, tuan-tuan semua akan mendapat.
kelajuan jugalah. Tapi, bro, kita faham. Okay, kita dah memahami sekarang ni.
So, nampak sangatlah dia busy kat situ. So, korang harap bersabarlah, eh. Alright.
Kitab cakap ada sandaran. Sebab tu saya tak peduli.
Nampaknya Mira pun dah sampai dekat sini.
akan menggalakkan beliau untuk menyertai sirkit kebangsaan MSN yang dilaksanakan di peringkat negeri sebelum membuat pilihan.
Anggota kumpulan Sej ni adalah satu fenomena muzik yang sukar ditiru di Malaysia. Kemudiannya, Sej pernah menerbitkan album.
Mengambil kira perkembangan semasa angka COVID-19 di Sabah, beliau menyarankan supaya masyarakat mematuhi semua SOP yang berkuat kuasa bagi mengelakkan jangkitan virus COVID-19.
Kerena, dalam, ini akan membuatkan saya, ah, belajar lah. Haa. Lebih dekat.
dan kita sentiasa betul jalan hidup kita dalam kita melalui perjalanan hidup ini sendiri.
Mungkin sedikit pencerahan daripada Ustaz sebelum kita memasuki fasa Ramadan, Ustaz. Baik, mashaAllah.
Kenyataan bekas setiausaha publiciti DAP, Tony Pua, yang mengecam barisan nasional BN adalah atas kapasiti individu dan tidak sama sekali mewakili kepimpinan parti DAP.
Di sini terdapat 5 orang Malaysia yang pernah berlakon di film antarabangsa.
Jika PH mahu gabung dengan GPS, masih lagi belum cukup kerusi.
Bunyi adalah fenomena fizikal, jadi ya, ia mengeluarkan bunyi walaupun tiada sesiapa di sekeliling untuk mendengarnya.
If your price too high, nobody buy.
Tapi macam saya cerita sebelum ni, sebelum saya buat Berani Buat, kan, saya dah buat setahun saya live setiap hari.
So, different time, you can actually locate yourself differently lah. I think that's very, very smart.
Ini boleh termasuk langkah seperti menandatangani lebih banyak perjanjian dua hala mengenai bantuan undang-undang bersama dan pertukaran maklumat.
Saya test dengan 2 setting, mid dan juga high.
Jadi, abu, abu jahal, dia ajak tentera dia yang lengkap bersenjata ketika itu dengan penunggang kuda, sebagainya.
Who knew that a simple, outdated, two-stroke machine achieved such a status in the Southeast Asian motorcycling world?
Chieh berkata, Najib memberitahunya ia adalah sumbangan dari Kerajaan Arab Saudi untuk aktiviti agama Islam.
Zaman tu lah, yang. Oh, boleh. Macam mana? Berapa kilo?
Contoh bagaimana dasar luar kerajaan Malaysia telah menyumbang kepada imperialisme, neokolonialisme, dan hegemoni Barat di Selatan global:.
What makes you think I dare to feed you the next round, right? So,.
Yeah, yeah, we just said you're so rare. How do you start? Okay.
Pada 1 April yang lalu, lengkaplah pengambil alihan Modenas kepada jenama Kawasaki di Malaysia.
Jumat ni jadi. Okay. Jumat, eh. Okay.
Selain daripada buat goreng belada ni, cheese tofu ni sebenarnya boleh dimakan macam tu je.
EA form tu, kita ambik, kita kira, kita tengok gaji setahun kita berapa. Ataupun kita tahu dah.
Tapi, bukankah ini salah satu juga, eh, masalah, eh, tentang,.
Bau mulut tu adalah normal bila berada dalam bulan puasa. Apa yang jadi masalah sekarang adalah.
Hadir sama Nixon dan calon BN bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Bugaya, Abdul Aziz Ibnu.
She has, like, a, a third eye, and she really is good with, like, contacting spirits, and things like that. Mm, cool.
This one will just be Baby Boy.
That leads me to the next question.
Sakit mata lah sikit. Sakit mata sikit.
Kalau dipikirkan balik, saya dengan Ray akan berikan anda 100-1%.
Kalau nak pergi ziarah kubur, maka dia ajar. Maka daripada sini, ulama' kata,.
Sebab aku ingatkan the whole world, semua telah jadi zombie. Sebenarnya, tak.
Benda tu, represent Malaysia, kau faham tak?
Fiz sabilillah ada, free sabilillah tak ada.
Nampak ke? Aku tak nampak pun sebenarnya ni. Ah, Gucci. Lantaklah.
Yeah, kerana, telah pun lama Malaysia memburu dan ia dianggap satu, ataupun dia ini dianggap sebagai seorang individu yang cukup penting untuk dibawakan, ke mahkamah, apakah,.
That's a very interesting notion, you know, talking about our parents and how love was so different in their time, right?
Yeah, but the 8% I speak of youth, that was youth unemployment.
Sebab saya ternampak satu komen, Luke Yusup, dia kata, reformasi lawan tetap lawan.
Goree dan juga slasher dia tu tak banyak sangat.
Tetapi juga menjadi rumah kepada mereka yang sebenarnya tidak selesa dengan status quo, yang mahu mengubah kontrak sosial, yang tidak, tidak merasakan bahawa Malaysia yang sekarang ini, yang Malaysia selepas merdeka ini adalah Malaysia yang mereka idamkan. They want to change Malaysia fundamentally. Is that accurate?
Dia lebih sesuai kepada kanak-kanak dan kepada orang dewasa juga boleh tonton tapi tidak boleh ambil serius sebab film ini memang targeted to, uh, kids dan kepada orang besar ia sekadar mengimbau kembali kenangan kita apabila memainkan game Sonic. Okay? So, yeah.
Alhamdulillah, dia tak keberatan, dia faham masalah saya.
So, bila dia duduk atas hampa, bila contoh lah hampa tengah baring atas kati kan.
Inilah, Encik-Encik, Tuan-tuan, Puan-puan sekalian, badan amir zakat di Provinsi Riau ini.
Jadi, itulah saya punya hasrat untuk menyampaikan sedikit ilmu, sedikit pengalaman yang saya ada. Yang, ehm, Malaysia,.
Tangkapan dan penyerahan tiga orang dikendaki kepada RTP.
Nomad, nomad, yang paling common kita dengar flight simulator lah kan? Haa, betul.
Dan untuk mengulas, lanjut, bersama di Thailand ketika ini, kita bersama dengan, eh, Encik Muhammad Afendi Abdul Ghani, Presiden Kongres.
So, maybe, kita boleh perkenalkan diri dulu, uh, kita perkenalkan diri dulu, setiap orang, untuk, iyalah, kita cakap, tak kenal, tak cinta.
Firdaus, location awak yang awak buat sampai banyak branch yang awak buka ni, tu lagi susah tu, macam mana agaknya?
Kiranya, kiranya layaklah, ketulusan tu betul lah kalau buat kat Malaysia pun.
Ada yang memilih menggunakan laluan alternatif di Mersing setelah diarah berpatah balik di Segamat untuk ke Johor Bahru.
So, ini ialah, ah, Realme Buds Q2 TWS earphone.
Ini antara perkara dan perincian-perincian yang susahlah nak bagi jawapan.
So, itu dah kira, bukan nak cakap silap, kita, kita pun, confused lah, tak tahu ada tuju. Sebenarnya, yang mempromosikan.
ditambah pula, macam saya tunjukkan abang tadi, kan? okay. berapa tebal fun dia ada, kan? ya, ya, ya.
baru yang menggunakan perkhidmatan bas sentienti di bawah program SBST.
So, tapi, tak naklah lagu yang merepek.
Disebabkan itu, England memainkan peranan penting dalam kewujudan United Kingdom.
Sebab kongsi lapisan minyak, bolehlah untuk sambal cepat basi juga.
Mungkin sampai dekat JKM, sepuluh turun pun mungkin lima, kan? Hah.
Munich ni, longer stay, yang ni, short stay, dah agaklah, you punya allowance berapa? 600 plus.
Ini termasuk membenarkan media dan orang ramai menghadiri perbicaraan, dan menyediakan kemas kini tetap tentang kemajuan kes.
Haa, dia memang put thoughts towards dia punya design and brand lah.
Uh, banyak syarikat ataupun dana yang saya, uh, advisor tu, tak berada di Malaysia.
Adakah kerajaan sudi menyenarai hitamkan kontraktor-kontraktor berkenaan?
Kita tengok, kita tanya orang-orang ulamak yang kata boleh tu, nak jawab apa dengan hadis atas saat ni? Saat A.
Ha, dan Morboshi gagal pula nak keluarkan kaiju kapsul dia.
Tapi, kalau nak dapat fudgy brownies, dia ada perbezaan tau.
Sepatutnya dia memberi jawapan yang lebih jelas.
Tak, podcast tu betul-betul ke, atau memang test, aa,.
Tak tahu apa mandram lah dia pakai.
So, bila saya tulis pasal Bella, kan, so, ramai orang dapat, eh, inspirasi, dapat belajar baru. So, ramai orang share.
Dengan pelan pemasaran yang menggunakan media sosial, Azhar ingin memasarkan roti paunya ke pantai barat, utara dan Sarawak.
Bahagian hasil jualan SDIL ini boleh digunakan untuk membayar hutang kumpulan.
Okay, betul dengan bukti, dengan data. Ha, macam tu.
I do want to bring Carice back on for something else, but in the meantime, it's a work in progress. Yes.
Kawasan? Miawadi. Miawadi? Haa. Kawasan Miawadi, macam dekat keramat, haa.
Kaiju yang seterusnya ni, yang mata lebam ni, yang muncul di episode 12, Sugar Ron.
Program PERMATA Insan Program PERMATA Insan diperkenalkan bagi mengenal pasti pelajar Islam pintar yang mempunyai kecerdasan yang tinggi dapat.
Jadi, kita tengok liquid cooler dah ada tak? Tak ada. Liquid cooler yang ni.
Dapat? Dapat, Alhamdulillah. Dia suruh start. Dia suruh start. Awal sebenarnya.
Kan Iman dapat difference so that korang boleh perasan lah Iman punya yang mana, kan? Alright.
Okay lah, mungkin dia orang nak saya habiskan belajar dulu lah.
Dan seterusnya, bagi langkah bernambahbaikan, PSC Parlimen akan menyesuaikan 7 perkara kepada kerajaan untuk dilaksanakan. Nombor 1.
Adakah kerana beliau ini menghormati kedua-dua beliau sebagai salah seorang negarawan?
Ah, jadi, bila tak ada same level pemimpin, macam mana dia orang nak compete?
Yang maha pengasih kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya salawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang ta'akan Allah.
Katanya ahli MKT UMNO tidak pernah dimaklumkan perkara tersebut (jawatan TPM) dan menganggap isu itu tidak wujud.
Tapi, sebelum debut rasmi tu, aa, diorang dah sungkurkan, sungkurkan, eh. Diorang dah singkirkan seorang.
So, aku rasa baik aku tak payah cringe.
Aku boleh letak dan kalau aku tak nak, aku boleh cabut. Tempat letak air.
Big Princess berangan nak cari Prince lah katakan.
Majli Perbandaran Seremban bagi tujuan pembesaran longkang .
I say ada buat video pasal debt snowball tapi title video tu bukanlah debt snowball.
And, keduanya kan, boleh juga fikir dalam video kita tu.
Mungkin orang rasa, air yang kita jual tu, dengan kuantiti tu berbaloi mungkin.
Ini termasuk menyelaras dan memperkasakan peranan Suruhanjaya Koperasi Malaysia.
Makanya, sebab itu, Allah sebut dengan jelas punca, tuan-tuan.
Kalau kau macam, macam kau macam yang makan yang basmati, yang berwangi semua tu, kau kena bayar yang mahal sekali. Aku brown rice. So. Kinoa. Kinoa apa be? Dua puluh satu ringgit. Aku macam,.
Astro AWANI akan menggunakan tanda pagar #SuaraUntukSemua untuk setiap pautan terbaharu yang dikongsi di platform media sosial kami.
Walaupun ada ismi Melinda dan walaupun Naim Daniel memang sangat kelakar dalam filem ini, aku perlu jujur kepada korang berapakah rating yang aku berikan untuk filem ini adalah sebanyak.
Lepas tu, uh, kita cari motherboard ITX.
Jadi, dekat tangan saya ni ialah sebuah Nintendo Switch dan macam ramai orang tahu Nintendo Switch ni ialah sebuah handheld gaming konsol yang reliable.
Tapi there are other things in Islam where kau ada kisah rasul, kau ada kisah-kisah kawan rasul apa semua tu. Betul tu, sahabat-sahabat dia. Ya, sahabat-sahabat.
By right, quality dia okey lah kan?
That's right. Okay. Moving on. So, this is the cash flow.
Mungkin perkara ini diubah dan sebagainya itu ada kemungkinan berlaku tapi pada satu ketika.
Dia orang tak rasa amuse tau, dengan cara kerajaan ini di, di, di jalan ni. Betul tak, Kak?
Apapun, hapuskan sah VIP dan jangan curi rezeki jemaah yang datang awal untuk kerjakan solat di masjid.
melibatkan diri dalam aktiviti ekonomi mahupun aktiviti sukarelawan.
Dan as you know, UPI outstanding balance ni akan digunakan untuk kira-kira bunga.
Ya, leh, tu dia, Leah, boleh tak aku join kau?
Uh, rasanya ramai yang dah nampak aku, tapi, uh, masalah peribadi ni, biar rasa semua orang ada.
Kali ni, Cik Nau nak hiris menyerong macam ni aje.
Sedang, tangan kiri kita pun tak tahu.
Ahli Parlimen Jerlun itu berkata, ini menunjukkan sokongan rakyat tidak lagi memihak kepada UMNO. Mukhris mendakwa,.
Bila aku masuk balik, kan? So, Haikal, you can come in. Aku masuk lah. Aku macam,.
Kalau kita tengok dekat dia punya kotak, kan, kotak hadapan dia tu, dia tak ada tulis pun yang ini adalah Bluetooth Wireless Gaming Headset. Dia just tulis Wireless Gaming Headset. So, I'm, eh,.
Cause I feel like TikTok made this so much easier. Anyone can just come up.
Dahulu dia sokong kerajaan, dia hentamkan kehadapan. Dia pernah kritik Mahathir dulu.
Kat tengah performer, kamera di kanan atas bawah.
Ini bukanlah satu perbahasan yang ringan untuk dibincangkan tetapi satu perbahasan yang sangat berat untuk sama-sama kita ambil syakna dan ambil, ambik, ambik berat dalam kehidupan kita.
Saya tidak mau memperjudikan keselamatan, kedaulatan negara kita.
Do you ever do that or it's just like none in general? She's very fair. She just doesn't reply to everybody.
Ah, kegembiraan yang berkaitan dengan puasa, iaitu dua. Bagi orang puasa ni, dua kegembiraan. Iaitu kegembiraan ketika berbuka,.
Mungkin double ke, triple ke kalau dapat Kak Nat kongsikan?
I know, saya tengok masalah dengan Alia je, tapi dah, dah terpacul masalah kat situ, kan.
Oh, orang kenal. Banyak negara kenal. Siapa Zim? So, I rasa macam,.
If I tell you again, the Kailan Theory, you go out today to buy what's the.
So, tak ada isu sombong atau hate ke apa.
Ini boleh termasuk pertubuhan bukan kerajaan (NGO), kumpulan masyarakat, persatuan profesional dan warganegara individu.
Dan, eh, dari segi ini, saya ingin nyatakan, cost.
Dia kena cari bola tu ikut turutan.
So, yeah, guys, we are now in the townhouse and it's raining.
Dalam kitab Anwar Al-Buruk fi Anwar Al-Furuk. Jelit yang ketiga. Disebut apa?
dan difahamkan juga ini adalah mesyuarat kabinet secara fizikal yang pertama setelah beberapa bulan mesyuarat jemaah menteri dilakukan dalam talian ekoran kebimbangan penularan covid-19.
Dan perkara ini perlu diambil kira oleh mereka yang ingin.
Ah, dia punya rasa ni, masa kurang pegang ni, dia memang syok. Okay. Dah ringan je, device ni. Mari kita try. Yang penting sekali, dia punya flavour. Adakah flavour ni sedap? Okay. Seriuk Bandung.
Dan, it's kind of obvious pada penghujung sahaja.
Dalam kita punya kajian perumahan ini, kita belum lagi, eh, masuk ke dalam topik persoalan cara untuk menurunkan harga rumah ini.
untuk memantapkan penjagaan kesihatan yang sama-sama bagi pesakit-penyakit jarang nyumpa di Malaysia.
Okay, itulah tadi tentang Perodua Axia 2023. Harga dia bermula RM38,600 sehingga RM49,500. Dan yang ini, warna baru. Dia panggil Coral Blue. Okay. Dari segi, apa lagi, ya? Penjimatan minyak.
So, saya nampak saya boleh create satu ecosystem, that time, yang mana ecosystem ni kena cari a few alpha untuk buat benda ni, ya. Ha, sebab.
Berhari kesayangan Formula One Grand Prix Arab Saudi.
Kerana, dari segi bahasa pun, tak beza jauh, sebenarnya, kan, Abang Bunyi? Jadi, untuk, pengajuran, mungkin,.
Pseudosis villain ni, dia macam, uh, satu organisasi villain ni,.
Huh? What do you think of MCA?
Kita nak tengok siapa yang ada malam ni.
Korang nak keluar kot hidung, pun ada bau juga.
Namun begitu, hubungan antara AS dan China telah menjadi lebih rumit sejak sedekat lalu.
Alhamdulillah, kita start daripada awal memang anak saya tak pergi sekolah.
Adakah anda mempunyai topik yang anda berminat untuk bincangkan?
Jelas Haji Ji, jika Muhammad Syafiee tidak dapat selesaikan, maka biar kerajaan GRSBN mengatasi permasalahan disempurna.
Convince lah juga aku, dia ni, ha, tak, tak apa, susah.
Jadi, kalau anda jadi, katakan anda seorang peniaga, anda brand, Acer sebagai contoh, anda diberi pilihan, sama ada anda nak buat laptop gaming yang harga RM4,000, anda untung dalam RM400 Malaysia, ataupun anda buat satu laptop yang harga RM2,000 Malaysia, tapi anda untung RM100 Malaysia, anda pilih yang mana?
Secara selepas, sekarang ni, selepas pelawanan ke, berapa tak, saya, saya, tak.
So, DQ850 ni, dia bagi kepada kita, satu power cord yang berkualiti tinggi. Okay.
Kalau dia punya spek okey, harga okey, berbaloi lah. Tapi kena tengok juga.
mereka hanya hantar penyertaan dan kita dah pun memulakan uji bakat, ah, pada Juma yang lepas. Ah, itu sesi yang pertama. Kita baru uji bakat 45 orang.
Eh, mok tak tahu lah, 2 tahun dah.
Ah, saya nak kongsikan tentang nombor telefon. Hah. Ada apa dengan nombor telefon ni?
Inflasi terlalu jatuh bawah sampai negatif pergi ke deflasi pun bahaya.
Um, setengah daripada special select committee tu, pengurusinya adalah pemanggang. Dan setengah lagi, pengurusinya ialah kerajaan. So, it's balance. Very balance. Um, um,.
After, dalam dah 15, 20 minit macam tu, Uci, perasa Uci tengok telefon, and then Uci pick up dia punya call, dia dah start macam, apa, dia punya darah dah naik lah, orang kata dia punya, aa, nada dah tinggi.
Uh, sebab, kenal Acak, yang jumpa Acak lepas dia menang era. Eh? Hmm, betul.
Sebagai makluman, seramai hampir dua puluh peratus atlet dari jumlah keseluruhan penyertaan antarabangsa, sukma dan parasukma dijangka terlibat dalam peperiksaan SPM dan STPM.
Kerajaan komited bangun dasar pacu ekonomi, industri digital - Guan Eng.
Mahdi, secara diam-diam, dia senangnya menyesal, senangnya, tonton perempuan.
Terima kasih kepada pihak kementerian, kepada pihak kerajaan khususnya, kerana telah meluluskan.
And then, dia macam, you okay tak? Haa, okay, okay, okay, okay, okay.
Uh, Kiran dan Kiril. Okay. Dekat era, eh.
eh, bagaimana mereka boleh membantu jawatankuasa kita ini untuk lebih efektif, ya.
Cap waktu tu, ke kiri, ke kanan, ke depan, ke belakang, tak tidur-tidur. Hah. Dah bangun, tertungging, meniarap semua position,.
dapat menof, dia, dia menofaati oleh segeloguan besar. Dan dalam hal ini, saya,.
Sebab sepanjang perjalanan aku nak pergi ke flat tu jap, mata aku ni kejap-kejap tengok, kejap-kejap tengok, kejap-kejap tengok, kan. Yelah, kita overthinking, kita manusia, film.
Tanya ni ada beberapa cara nak tanya direct boleh? Ataupun melalui orang tengah pun boleh. Okay. Sunnahnya guna orang tengah. Okay. Tapi tak salah untuk direct. Hang, hang. Haa, Assalamualaikum. Nama saya Badri. Saya.
Bermakna, undang-undang itu masih wujud di mana Sarawak ada mempunyai sedikit sebanyak kuasa dari sudut, aa, mining.
Now, wawak, Roshi ni, boleh tak belanja saya lagu Rosapo? Hah, apa tu? Lagu Rosapo. Ada? Lagu tamil yang popular.
So, dekat, ah, heli deck tu, sekarang ni ada heli deck crew, which is dia standby dengan, ah, fire extinguisher dan sebagainya.
Kajian dijangka selesai pada bulan November tahun ini dan hasil kajian tersebut akan dibentangkan kepada Kerajaan .
Seperti se, saya katakan, masih lagi awal, dan ini kekalahan pertama kita.
Send my Google Maps, thinking I'll be okay. Proceed on my way.
So, now, I'm going to attach a picture right here to show you all about the color.
Tapi tak boleh juga tanam macam buat batas. Eh.
Yes, dengan Manusia Policy dan juga, Manusia Policy Committee dan juga, dan juga Bank Negara ada kebebasan. Mungkin mereka juga ada tanggungjawab.
Eh, besarnya, rumah dia. Bila tengok rumah small ni. Dahlah, Iman takde rumah sekarang ni. Ada kereta je. Macam mana nak buat ni, ya? Korang rasa kan? Korang rasa kan?
Andrew menjelaskan, bank akan mengenakan faedah yang lebih tinggi berbanding dividen KWSP.
Boleh digunakan untuk memasak dan boleh digunakan untuk cocok atau potong orang.
Boleh tak nak minta untuk bila kita pergi tempat orang yang kita tak kenal untuk kita minta jadi tetamu? Boleh tak dalam Islam? Jawapannya boleh.
Buku Anwar Returns The Final Twist dilancar pada hari ini dalam suasana arena politik negara yang semakin terbuka.
Lebih baik kita tak kisah rezeki halal, haram, kotor, bersih, semua kita telas.
Tahun ni, aa, sungguh, sungguh, gembira lah.
Fikiran tidak mempunyai berat kerana ia adalah aktiviti mental.
Where are you lacking a library based on the population around the area and things like that, as well as.
Oh, baru nampak, oh, sebenarnya, kan? I want to do something else.
Nah, disebabkan, tapak madrasah ini bukanlah tapak kekal, reserve sungai. Uh-huh. Kalau kita,.
Aku bukan nak cakap pasal isu laki-perempuan lah. Tapi,.
I, I, I believe I became a much better person. Sebab tu, identity tu,.
Yang, yang, itulah saya cobalah, aminah, of course.
Uh, semasa saya melakukan kajian di internet, ada banyak informasi yang mengganggu tentang kereta ini.
Sebab, ni pun sebenarnya mandat daripada arwah sebenarnya. Kedik pada arwah, Ismail Zakaria.
Okay, sekarang saya berada bersama Cik Glorida Bajuri, salah seorang, ah, orang, salah seorang pelajar terbaik khusus pada tahun ini.
You nak jual sepuluh biji pun susah. You cerita, orang menganjing kat belakang.
Because you may think that it's harmless.
Then, oh, dia boleh berpusing 360 tanpa ada sebarang masalah.
Ya, sebab dia sangat powerful di BKL City Hall dan apabila dia kebanyakan daripada pengarah-pengarah di BKL ni adalah, eh, di BKL career officers.
Sekali-sekali, kematian dengan jumlah yang besar disebabkan wabak kepada umat ini. Hasbunallah wa ni'mal wakil.
Ada orang, dia fikir, dia baik sahaja. Indah sahaja. Haa, itu yang bahaya tu.
And they came up with that report to say that.
So, kalau empat jam pagi tu, I kena ada dua puluh lapan benda tau. Ah.
At, at the core, he is a Malay nationalist.
Menara Beyazit, terletak di dalam kampus, dapat dilihat di latar belakang.
So, cara untuk menang giveaway tu akan diberitahu pada 23 pukul 9 malam.
We nice lah, ada t-shirt game on, sekitar ada, hopefully ni, insya Allah, set up di masa terakhir nanti lah.
Lepas ni, gawakan semua sampai dia sebati.
Aku nak tanya sebab kau banding aku dengan Tafil. Kuang hajar kau ni. Kau tahu tak? Kau bandingkan benda yang mulia,.
Gabungan Parti Sarawak (GPS) sentiasa menawarkan khidmat kepada rakyat dan bukan hanya ketika musim pilihan raya sahaja.
Tapi, yang aku dengar suara tu lah. Macam, tolong aku.
Wanita ni kita tahu, aa, di, apa ni, sifatnya itu penuh empati, ya? Haa, penuh rasa, mudah merasa kesihan.
I act, and I host, and sometimes I am a glorified singer, but only in the shower.
Di peringkat kampung pun dah ada competition antara PH dan bien.
Minit ke-67, pemain gantian Nick Sharif Hasifie Muhammad Lazim menjadikan kedudukan 2-0.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza, biasanya bunyi deringan bernada tinggi.
She was raised in an insanely strict household, and she was not allowed to date until she was 18.
Saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai keupayaan untuk makan atau mengambil makanan fizikal.
Dia dituduh kerana menyalahgunakan kuasa skim subsidi beras yang membabitkan berbilion dolar.
Kuala Langat ni memang really tough area.
And, I think, uh, ni lah baju yang sangat-sangat, uh, bagus untuk korang dapatkan di Raya Tahun ni. Okay? So, thank you. Thank you, guys. Thanks for watching. Thanks for, um, everything. Bye-bye, guys.
Jadi, sebab itu, tiga parti rasa terpanggil untuk sampai ke ini yang bukan kita bincang.
Jadi, kita orang harap, tim kita orang ni dapat teruskan.
So, dia agak, metabolism kita pun dah,.
Kerja-kerja educate orang lah. Tentang how the money works.
Okay guys, you know, we are always on the lookout for really good analysts to add to our exclusive research team.
macam mana yang you tahu, yes, uh, you dah buat benda yang betul, but,.
Macam mana nak makan, and macam mana bentuk dia.
Uh, lepas tu lagi, guys, ini gambar dia punya mouse, tak pasti lagi, model apa, F310 untuk dia punya joystick.
Beliau merupakan bekas pelajar maktab tentera di Raja.
So, dalam 20 lebih kilo, saya dah turun macam tu.
Sebab van tu, ah, sheik nak ni je kena isi, balik air, isi, balik air, isi, balik air. Italah berkali-kali. Berkali-kali.
Waktu tu, aku balik sekolah, mak aku marah-marah.
Okay, guys. Ini adalah final. Okay, kita ada final untuk penalti. Rumah Jebat dan juga Rumah Kaskuri. Okay. So, jom kita tengok siapakan penalti. Siapakah akan menang ni? Siapakah akan penalti kali ni? Let's go. Okay, ready? Go!
Dan, ehm, kita lihat bahawa dengan adanya, eh, panel penasihat industri ini akan dapat memberikan idea.
Dengan menyatakan kita bersedia untuk menyokong yang amat berhormat Datuk Sri Dr. Mahathir Mohamad. Tun. Tun Dr. Mahathir Mohamad.
Walhal kata Allah, walakhiratu khairu wa abbaqa.
Orang akan, apa nama, bercerita tentang hantuah ni memang berujuk kepada sama ada sulah ratus salatin, kan? ataupun jikaiat, ataupun jikaiat hantuah.
Saya sebak kerana kita kena bayangkan macam, kalau kita berada dalam situasi yang sama.
Hamba tugas je, kena kata ya je kepada tuan dia. Hamba tak boleh berkahwin. Hamba kena ikut di mana sahaja. Ah, tuan dia bawa.
Juga seorang yang kelakar dan tahu buat orang gelap.
segaladoamu, ah, harapanmu, impianmu, Allah dah kabulkan.
Tadi, contoh yang I beritahu tadi tu, gunakan kad kredit tu untuk perbelanjaan harian.
Saya, Ahyad Ishaq dan anda sedang menonton Ahyad Property TV.
Namun majoriti penduduknya hari ini mempunyai keturunan Eropah.
Kalau anda kata tak nak duduk balik dalam PKP, tolong belanja saya reaction care yang peluk love tu.
Aku rasa aku, actor aku bagus sangat tapi dia dapat.
karya singan, eh, eh, Edison. Ya, jauh sangat. Kemudian macam CCTV.
Ah, kadang-kadang tu, saya minta juga bantuan dengan anak buah saya. Ah, ada juga. Tapi bukan tiap-tiap bulanlah. Ah.
So, Loktec, uh, so far, eh, kalau mono digital pun takde promo sangat, dia macam, hmm, maybe kita kena tunggu lagilah.
maka, contoh, you know, harga petrol, disubsidi dengan begitu banyak oleh kerajaan, maka, insentif di bawah untuk mengubah.
Benda tu tak suka ada penghuni lain datang.
Itu yang dikatakan dalam masa empat saat.
MPB, iaitu, yang berhormat Tuan Anyi Ngau, yang, juga, menerajui.
I know, it felt like, like, five seconds. But, yeah.
Kesimpulan untuk review kali ni, macam saya bagitahu di awal video tadi, katakan saya tak ada masalah dari segi fulus.
Dan yang paling sadis tu ramai customer yang sekutkan daging burger dia.
Untuk menangani baki kebimbangan ini, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Semua produk ataupun servis yang ada sebenarnya sama je.
Sekarang, musim utama. Musim utama, kawasan-kawasan, dewan-dewan. Ini, masa ni,.
Confirm, kita tolak. So, hantar satu per satu. Lagi bagus dalam alamat email.
Tak dan, berapa minit, dia pegang Nabi, dia tuduh Nabi, dia hina Nabi depan sahabat-sahabat, orang-orang kanan Nabi pun semua ni, dia hina dia keluarga Nabi, di tepi tu ada Sina Omar, Omar sentap tangan dia, Omar cekak dia, undur dia ke belakang,.
Walau bagaimanapun, secara purata, satu gelen susu AS mempunyai berat sekitar 8.6 paun.
Dia bila, keadilan, dia buat di atas asas Islam,.
So, aku dah macam, okay, fuck off everybody, aku akan beli barang ni, aku akan buat ni, aku akan belajar ni, aku buat sendiri.
Ya, kena bagi kursam. Ya, kena bagi kursam.
Sebagai contohnya, benda itu copyrightkan kepada contoh. For example, TV3. Katakan.
Woi, ni kalau pagam dah habis ni.
Dia orang prop making, dia orang kumpul all the materials untuk buat kostum armor semua tu. Ada juga yang nak join competition.
Perintis Susanita yang kena, mereka menggunakan wajah saya dengan Dato' Rosham.
Uh, so that the flu, flu can go down now.
Assalamualaikum, eh, adik Muhammad Alif, nombor penyertaan 2106, eh, daripada Rawang, Selangor. Tahniah, kerana anda telah terpilih.
Aspek arkeologi, aspek sejarah, aspek, eh, kebudayaan, cultural, dan juga unsur-unsur alam semula jadi.
Anda boleh tengok dekat video-video yang seterusnya. Saya perbaiki benda tu.
Subhanallah. Hebat mazhab rupanya. Rupanya ikut mazhab, itulah sunnah. Kerana,.
bukan kerana nak mencapai benda yang besar. tapi nak mencapai radar Allah tu.
Second game tu ke, lawan Burnley hari tu, Chelsea menang 2-0.
Saya faham bahawa anda mungkin berasa begitu, tetapi saya di sini untuk memberikan maklumat dan sokongan dengan sebaik mungkin.
Jadi, kenderaan kita itu akan berada di jalan raya lama. Eh.
And so that's why people feel like, oh, they are worthy of more attention.
Insan nyak ni, function dia agak best juga, ha. Kat belakang ni, pandai-pandailah korang baca. Aku malas nak baca kecik sangat. Nampak tak?
Tapi kalau dia tak tahu, tu masalah lah.
Macam, apabila kita tak suka something, perlukah kita kutuk ataupun cakap something?
Dia tak niat pun, Pak Imam tak niat, tak tahu.
And then they will, uh, maybe introduce zero RBGT.
Dia, dia tak, dia tak, dia tak, langsung, implement dalam ciri islamic kita, alright? Sangat bercanggah.
Okay, sekian saja daripada kami pada hari ini.
Di mana, mereka akan memanah secara duduk.
So, ni benda yang bagus dan walaupun kamera dia ni tak adalah menarik sangat, but untuk jadikan dia facecam, saya rasa dah lebih dari okey.
Namun, larangan ini seperti tidak didengari oleh penduduk dan juga pengunjung di sekitar kawasan ini.
Konvensyen berkenaan disempurnakan oleh Ahli Parlimen Iskandar Puteri, Lim Kit Siang.
Ah, cuma kita lihat, ah, dalam kita bercakap mengenai negeri-negeri ini, ah, ramai juga, banyak juga kawasan negeri yang menyaksikan, ah, calon-calon baru. Tidak termasuk calon paling terjun tetapi,.
Tambahnya, Mariti Malaysia turut mempunyai rancangan jangka pendek, sederhana dan panjang untuk mempertingkatkan keupayaan aset untuk memantapkan agensi berkenaan.
And apa yang telah disebutkan oleh Yang Makbubahumat Perdana Menteri dalam Perhimpunan Bulanan Selasa lepas, maksud saya Perhimpunan Bulanan JPM, apabila kita ditanya tentang pencapaian dan cemelang, maka jawablah, there's always a room for improvement.
Okay, ni, Encik Noor nak cerita pasal yeast.
Dari satu segi, saya setuju benda ni. Okay.
Roy yakin dengan kemampuan dirinya untuk merasai denyut nadi dan keperluan rakyat, sekali gus membawa perubahan di kawasan itu.
What now? Right? That, that was a scary part.
Dalam video di, kita boleh tengok dengan jelas sebab dorang duk tunjuk dekat kita masing-masing bawa alat berunsur sangat-sangat pribadi dan dorang hadiahkan pada pengantin lelaki sambil bersaksikan pengantin perempuan.
Nombor satunya, saya minta kepada anda semua, tak payah layan.
Uh, eh, dah lepak gila lah, memang.
Beliau bagaimanapun berkata, perkara itu akan dibincangkan dalam pertemuan bersama Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob minggu ini.
Kalau siapa, aku, kalau tepat pada hari aku teka tu, kena belanja aku makan.
And, film pertama di Malaysia yang menggunakan kaedah penggambaraan dalam format 8K. Wow! Aku tak pernah, aku tak tahu. Boleh, ada, eh, kamera 8K.
Tak boleh digunakan untuk nak dijual di pasaran yang ada.
Guys, imajin penaim guys dalam game ni. Naim! Dia kecik je. Dia berucia je.
Dan di Kelantan, cuaca juga mendung sepanjang hari termasuk hujan yang tidak menentu.
Abah saya, Zainal bin Din bin Abu Bakar, eh, dalam apa masalah dia adalah orang yang saya rujuk.
Ikan hidup dan bergerak di dalam air, sementara pokok adalah organisma berasaskan darat.
Jadi, situasinya sama dengan sekadar key yang awal tadi tapi kali ini lebih ekstrim dan lebih jelas kenapa kita kena ubah.
The gentlemen tu, one of my favorite. Aku tak boleh nak berit. Aku dah penat dah. Tunggu daripada pukul berapa tadi? Pukul satu tadi. Dahlah, semalam aku banyak event. Aku tak tidur-tidur lagi ni.
Bagian kepala dia pun boleh gerak-gerak sikit, bagian kaki pun boleh gerak sikit-sikit, bolehlah buat rasa-rasa, kan.
Dan dalam hal ini, saya juga ingin menyentuh, memberi, memaklumkan kepada, apa ni, yang berhormat bahawasanya.
Abik, monitor saya tertiba no display and GPU kipas pusing dengan laju. Kenapa ye?
Sebab dia lagi paling mahal yang Chelsea bayar untuk dapatkan dia punya khidmat, lah.
Ramai lagi orang kat luar sana yang macam Emma, yang mungkin baru kahwin, yang tak tahu nak, nak bina nak buat rumah, tak tahu nak ambil dengan siapa, tak tahu nak contact siapa.
You know we were a fishing village, right? Yes.
Seperti yang dikatakan, ah, professor, apabila Covid berlaku,.
Kalau dia break tu, dia akan ke depan sedikit lagi, eh. Lajakan dia tu lagi banyak. Betul.
di Yayasan Kepimpinan Perdana selepas berakhirnya Sidang Dewan tadi.
Dalam, eh, kebanyakan ini, kategori umur yang terlibat iaitu 230 orang terlibat.
Keputusan Lincoln itu diumumkan ketika dia menjadi panel dalam konvensyen Comic-Con pada Sabtu.
Kenapa nama dia cik Nin orang panggil, eh? Nama dia kan, aa, siapa? Daniel Hafiz, kan?
And even final tu, masa tu saya sebagai penyokong, ha, saya cakap dengan kawan-kawan saya, kalau kita tak pergi final ni, bila lagi kita nak tengok Malaysia pegang trophy?
That's why dia buat kat se-chester ni lah. Mana adil? Cannot be like that, ma.
Kenapa, um, setiap karakter ni muka macam haiwan.
Like, we can't change what they are running and gunning for. Yes.
Tapi, mereka turut memiliki beberapa buah organ yang terpisah.
Quality dia macam mana, saya tak pasti.
Sebelum buatkan kau tak sabar nak tengok the next episode. Macam cerita hilanglah.
Saya buat intraday.my ni, diulas dalam bahasa Melayu, mudah faham supaya hampa baca-baca, hampa faham.
Sebab, number one, there's a lot of things why I don't like fishing. Number one, umpan.
Lepas tu, you adapt to your own teaching lah. Mm-hmm. Faham? Macam mana Stella buat lah. Mm-hmm. Kan? Dia adalah student kepada Stanislavski. Mm.
Monitor, um, apa yang bagus tadi dah jawab dah?
Manakala kumpulan B, Melaka, Negeri Sembilan, Pahang, Perak,.
baru korang tahu. So, sebab sosial media ataupun film,.
So, there was, like, some sort of, like, education going on.
Sebab mungkin masa itu sudah sampai ke tahap, dah tak penting dah.
So, dah 6 tahun lah benda ni.
Sebelum ini, PSM membatalkan kerjasama dengan PH selepas permintaannya untuk bertanding di kerusi Parlimen Sungai Siput pada PRU15 ditolak.
Dia punya air controller tu macam apa? Azam. Bukan. Macam Toyota Veloz yang baru ni. Okay.
And then, kita orang ada plan untuk kalau dia orang touchdown dekat Malaysia, dia orang nak panggil Acap untuk shooting sekali lah. Ha, daripada segi real lah.
Ah, tu aku tak faham, tapi, yelah, selalu macam tu, ah. Macam, eh, eh.
That is like a song, a raya song.
Kan, antara sebab orang berjaya, antara sebab kita boleh berjaya adalah sekel.
Juga kepada hadirin yang menyaksikan majlis ini melalui siaran secara langsung melalui Didik TV, laman Facebook KPM dan EduWeb TV.
Jadi, apa pun saya fikir orang yang ada di tambor ni faham apa yang dia maksudkan tadi. Faham?
Okay, yes! Kali ni, mana dapat kunci? Please. Buka, buka! Yes! Finally! Huh! Okay, yang ni, apa pula ni?
Orang pertama yang sempurna adalah-''ti'' (tunggal), -''nu'' (jamak), seperti dalam Kanaan.
Dia dah tukar dia punya macam sistem lah.
But energy transition policy, uh, apa nama, industrial, apa benda, mega plan. Master plan.
Menarik orang semua nak melihat film Taman Kilau.
And the highest price per square feet is actually different. And generally,.
Dan, pada masa itu, dia, derhaka pada kita, lawan kita, tak hormat kita, memang layak neraka lah untuk dia.
Turut berangkat ke istiadat berkenaan adalah Raja Permaisuri Agong Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah.
So, pihak stesen kereta api ni mengalami banyak kerugian.
Dan, daripada situ sendiri, kita dah tahu, kenapa dia orang nak buat, TV seri ni.
Cuma kita perlu makan dengan sudu sebab ciskut tu agak lembik. Tapi rasa dia masih sedap.
Keputusan itu diputuskan secara sebulat suara oleh 15 ahli jawatankuasa (AJK) yang baharu dipilih pada pemilihan itu.
"Kita ada kepakaran dalam pelbagai bidang dan sektor, ini adalah peluang kita dalam pembangunan ekonomi di Sri Lanka," katanya.
Seperti biasa, apa sahaja produk baharu keluaran Apple pastinya mendapat perhatian.
Deman, aa, masa sebelum PKP yang baru mula bulan satu hari itu.
Even if there is incentivization for on the advisor, financial advisor, right?
But what I'm trying to say is, if you don't put your, if you don't actively put yourself in other people's shoes, right, you will never understand. So, I am,.
Kadang-kadang, satu band, tiga orang, satu band, dapat RM500 sehari. Kesian.
Raya yang bahagia, memang bahagia, nampak bahagia, kan?
Ni ada, setiap pintu dalam ni, satu family, ha.
Ketua qabilah mana nak kembalikan batu tu?
Tolong, menambah baik, supaya orang muda, dari, dari kecil, dari murid-murid di sekolah, boleh, di, di, didik,.
Lain tak bukan, kita ada Naim Maharaja, Raja de Bangladesh. Eh, dini.
Jadi, kita dapat membuka pasaran di Singapura. Dan, uh, Alhamdulillah.
Sementara itu, timbalan Perdana Menteri, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi, merangkap Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah, turut menyatakan perayaan Taipusam yang disambut menjadi cerminan terhadap sifat masyarakat Malaysia madani yang penuh keterbukaan dan saling menghormati.
Okay, okay, okay. Haa, like, kawan-kawan dia tu, eh. Haa, haa.
So, benda yang paling pelik sekali, Nong kata, tengah kecoh-kecoh ni, antara dalam bilik dan luar bilik.
Then, member aku cakap, we, Haris, kita borak-borak ni, apa kata kita buat podcast.
dan juga, meyakinkan ahli-ahli parlimen, meyakinkan kami bahawa,.
Saya direka untuk memproses dan menjawab soalan dengan cepat dan cekap. Saya sentiasa bersedia untuk membantu!
Ni yang, yang kecoh-kecoh kata-kata sedap-kata sedap ni. Eh, sedap, oh. Handling sedap. Hmm. Kaki racing. 2019 katanya. Yakah 2019 ni?
Maksudnya, kita cakap je lah, betul lah, kau rasa susah tu semua. Bagi dia rasa betul.
Haa, so, masa dia tidur tu, dia tersentak kerana dia terdengar bunyi pintu bilik dia dibuka. Dia kata macam tu.
Kalau kita letak macam ni, udara akan tolak keluar.
Kan, kita tak nak bagi dia sedih, berpanjangan, apa semua.
Aku ni, aa, bekas world player kot.
Sebenarnya, benda ni, bukan jadi, hmm, sekali dua, sebenarnya, dah banyak kali jadi, mana rahim sangat stres.
Kemudian, tujuh tahun, sampai dia umur, katalah dua belas atau lima belas tahun. Dia jadi menteri.
Saya tak tahu beliau ni orang PAS ke orang apa ke. Saya tak tahu.
telah mencatatkan sebanyak RM72 bilion iaitu 94.7 % berbanding dengan sasaran yang ditetapkan .
Haa, membalas satu kejahatan dengan seribu kebaikan.
Sorry, uh, in university, what did you study?
Bila berlaku ia terasa over voltage tu, akan berlaku peningkatan voltan secara mendadak dengan masa yang syarikat sedikit.
Menghasilkan good, good persona dalam kita punya video. Good,.
So, um, selain daripada tu, dalam film ni, memang Zaf banyak kali sebut, holy fuck!
Menyatakan tentang terikatnya dengan mazhab syafi'i dalam pengelawaran fatwa.
Hantaran tersebut turut memaklumkan Sultan Selangor berharap setiap penyokong haruslah bersikap matang dan tidak melayan provokasi berlebihan.
Sebelum tu, cik nak makan goreng bawang putih dalam minyak zaitun. Panaskan minyak, api sederhana.
I can help you, but it's not gonna be that point where I'm gonna start giving up too much of my position of strength just to help you, right?
Betul, Abang Rin. Kita tak tahu apa-apa.
Apa pula tak boleh berjaya sedangkan ada individu itu? Tak.
Malaysia lakar sejarah kembar siam peramatang berjaya dipisahkan.
Okay, nampaknya, Alif dah kata ready. Izmang kata ready. Power Fifa kata ready. Kita tunggu daripada Kai. Kai, adakah anda sudah bersedia?
minyak saya tak ada pengharapan besar lah.
Terdapat juga laporan penderaan fizikal dan seksual, serta buruh paksa, di pusat tahanan ini.
Tapi aku tengok macam, kau boleh, kau boleh,.
You can't do that when you're so good. No.
Then, produk apa, anda boleh nampak banyak gila produk, then, bila dia dah nampak trusted, dia pun jual kepada company-company dekat China lah.
Daripada Paul Selaju, yang ni daripada mana ni? Yang ni daripada Noratika Azmadi. Oh, okey. Ni daripada Selangor. Alright. So, jom. Tukar.
Fahaman saya tentang agama Islam tu, agama adil, ya. Dan fahaman saya tentang mana-mana agamalah.
Okay, Assalamualaikum. Nama saya Muhammad Hafiz Ziddiq Muhammad. Ah, kejuruteraan daripada UIM.
Ah, jadi, maknanya, kita akan tentukan berkumpul, biasanya, dalam 15 ke 20 orang.
Teruskan sokongan anda dan saya akan cuba bagi yang terbaik dan jika anda rasa saya.
Sebab, abang nampak TikTok korang sama, sebenarnya. Eh, nampak korang siap.
Ditanya mengenai keadaan kesihatan Bob ketika ini, Bob berkata, keadaan suaminya semakin baik.
Muhammad Ali bin Abdullah. Langkah sudara meleraikan isu ekonomi semasa.
Ah, tapi dalam masa yang sama juga, banyak persoalan-persoalan yang, ah, dilontarkan oleh orang ramai.
dalam sebuah studio khas yang dibina dalam sebuah kudang. Haa, besar jugalah tempat itu.
Walau bagaimanapun, anjakan ini agak sederhana dan berperingkat, bukannya radikal atau transformatif.
Sebenarnya, eh, Tan Sri yang, yang di-Pertua, misteri terbesar dalam seluruh.
persoalan ekonomi Islam ni sebenarnya ada, ada apa, banyak penerimaan. Ada yang betul-betul memperjuangkannya.
Tapi saya kena bersyukur sebab saya mempunyai isteri yang sangat supportive.
Ini adalah sequel dia dan masih lagi dibintangi oleh Zul Arifin dan juga ditambah oleh Allahyarham Ashraf Sinclair, Ken Yemin, Ainin Batrisha, Emilia Henderson dan juga Dato' Roshamno.
Dia habis sana, dia buat kat sana. Sentiasa.
Aa, kerana, saya rasa satu, satu cabaran dari segi,.
Kita akan fikir dulu dengan course-course lain.
kasar. pada 1 hari bulan 12 2021,.
"Audit forensik yang sedang berjalan juga akan diteruskan bagi mengenal pasti jika terdapat salah laku dalam transaksi terbabit.
Speaker pada masa tersebut menggunakan kuasa bawa 16-1.
So, bila dia menang dengan lagu dia tu, dia telah menarik minat seorang, ah, penyanyi kumpulan duo, time tu, yang ada dekat YG Entertainment, nama dia Sean.
ayam basah! Nampaknya anda sedang menikmati permainan kata.
How long did it take for you to do this?
Saya tak tahu nak cakap. Tak tahu nak cakap. Tapi sekarang memang tak ada. Sekarang memang tak ada. Tak ada.
Now it's huge and I'm glad that it's, it's. Berkembang macam tu.
Klaim dia pun pelik sikit, oh. Dia macam, siapa-siapa boleh claim, oh. Sebab,.
Lebih 1,000 ahli PKR cabang Api-Api keluar parti, sertai PCS.
Seri paduka berdua turut menzehirkan harapan agar ibadah korban dapat dilakukan dengan sempurna.
So, dia pun bangun daripada kursi dia.
Tanya Tun, tak datang, dia kata, Noor, you kan you tahu. Sebagai Perdana Menteri,.
Dan, kita boleh tengok EU pulak. Haa, Euro, US Dollar. Euro, US Dollar. Haa. Kita boleh nampak. Ni FOMC ni. Ni FOMC. Buat yang hampa tengok ni. FOMC. Lepas tu, dia turun.
Tandem ni gila tu akan jadi macam something yang I sanggup. Tak ada time. Ya.
Ah, that's the weird thing about Lyle ni.
Tapi kalau tak mampulah satu biji kereta, mungkin sebelah tayar pun jadilah.
Tapi, Tun Razak pergi ke kawasan luar bandar. Bangun, pembangunan luar bandar.
Model kedua yang memang mana spoiler ni diorang uji dalam wind tunnel supaya betul ke? Kata gempak je ni.
Punyalah lama tunggu untuk tonton film ni, kan?
GMR telah digambarkan sebagai projek pengairan terbesar di dunia.
In fact, dia dipanggil luar negara banyak kali tapi dia reject sebab dia nak duduk dengan family. Kan? That confident.
Lagu, ah, saya recommend Gwilla. Beli QKZ, uh, yang ni. QKZ ni, guys.
Murid sekolah rendah dibenarkan melakukan ujian saringan kendiri COVID-19 di rumah bermula minggu ini.
Tak, selfie tu, gambar pun tak bolehlah. Oh, oh.
Uh, ramai, banyak peniaga-peniaga, premis peniaga, rangkaian peniagaan.
Di Instagram PCO Malaysia 4. Right? PCO Malaysia 4. Tajuk dia, Apa khabar Gaza?
The corner lot, which is the owner, that came and say hi just now.
Sebab, I, I, tak setuju sama sekali lah. Ya, betul, betul, betul.
The books looks damn real as fuck, okay?
So, they concept sama, betul tak? Haa, sama je. Sama je. Supaya kita nak faham. Kita nak faham.
Ah, tiga kali. Ya. 24 juta hingga 67 juta. Ya. Ya. Ini adalah keuntungan dari operasi, ah.
Maka Khulagu pun percaya dan dia melepaskan juai ni.
Pasal-pasal satu hingga sepuluh, jadi sebahagian daripada rang undang-undang.
Lima belas individu pula dianugerahkan Panglima Makota Wilayah yang membawa gelaran Datuk.
Malaysia merupakan antara negara yang menerima manfaat daripada proses liberalisasi perdagangan dunia .
96% of the deposit that's inside SCB, it is not insured by the FDIC.
Eng. jen. si, zakat, kita ada. Jabatan kebajikan, kita ada.
bakat dia dalam dunia ni diletakkan dalam satu filem. Holy shit! Memang best gila watak James McAvoy.
Duduk dalam konti, cakap, walaupun orang tak nampak muka kita, satu Malaysia boleh dengar. Waktu tu punya dream lah. Lepas tu, ehm, lepas habis SPM,.
And I feel like we can all be responsive when death affects a friend or a co-worker.
Yang ni sepatutnya kita nak kena bersedia kot.
Ah, untuk anda yang sedang menonton juga mendengarkan kita. Baik, baik, baik.
So, you're actually contributing to inflation in that sense. So, anyway, back to your question.
Oh, dia, dia, dia ada kasut dia. Dia, dia, dia buat. Dia sendiri. Tapi, tak masuk ranking tu. Tak masuk ranking. Haa, dia masuk ranking.
kena cari betul-betul SOP yang boleh dipatuhi, harap-harap tidak ada spike dalam kes-kes covid, dan kalau sekiranya ada pun kes covid, kita mempunyai cukup backup dari segi kesihatan hospital dan sebagainya. Itu semua kena fikir.
Anjing tidak mampu memahami dan menyelesaikan masalah matematik seperti algebra.
sama juga ada itu kereta hanyalah satu alat. sama juga dengan wang fiat. dia hanyalah alat.
Ia adalah bentuk dengan satu sempadan berterusan dan tiada sudut atau bucu.
Just, also, take a break and pursue something else.
Satu PVC leather yang high quality punya.
Mana tahu, kok-kok ada barang terlarang ke?
Aizzat, four, satu, berapa kali dia share? Dua, tiga, empat, lima.
turut menunaikan umrah bersama Perdana Menteri, Menteri Luar, Datuk Seri Zamri Abdulkadir dan Menteri Komunikasi dan Digital, Fahmi Fazil.
Sud anak pattern getah saya ini akan buat mereka lompat dari tempat tinggi.
Kalau ada baju yang keperlukan, orang kata, alteration, cepat-cepatlah alter, ya.
Aksi dan kungfu dua benda yang berbeza, katanya kepada Gempak.
If it is, then is it worth it or not?
If it's a real claim, which is true, why last time don't claim? Why now only claim? Hmm. Ah.
Okay. Saya jat dari Penang, eh. Orang Penang, eh. Orang Penang. Ah, saya suka nasi kandak. Venus 11 i7-12700K. Ini setup yang agak barulah. Memang 2023 punya gaming setup.
Vokal terbaik, eh, siapa lagi kalau bukan Aina Abdul.
Kalau aku ni tak jujur, aku nak tipu orang dengan soalan-soalan macam ni guys, eh. Haa, tapi,.
Sebab kita tahu dah, perkara itu telah disiapkan oleh Allah.
Video kali ni, eksklusif, sebagai penutup 2020, saya nak kongsikan apa yang saya buat sebenarnya.
Dan, eh, bantuan ini adalah sebahagian daripada CSR, eh, FGV Holdings Berhad.
Tapi, ya lah, of course lah, you should use a standard industry, industry standard punya lah kan.
Supaya bila orang search video yang viral tu sebagai contoh macam, uh, apa kita cakap lah, uh, Nabila Razali sebagai contoh. Peluang kedua, ketiga.
Kita patut ada plan pengususan pelaksanaan, aa, bencana.
Jadi, saya sekarang yang mananya pakai dekat Facebook, ke event, ah, kasi orang tahu produk kita.
yang keep, uh, hantar mesej, uh, sampai, malas sampai ke hari ini, dah setahun dah.
Masa, Mos. Mereka dapat bas daripada TMJ.
So, macam, comel lah sikit, nampak lah. Macam, modern lah, kan? Macam, jantan tu kan, klasik sikit. Haa, so, okay.
Uh, it is possible, ada juga, um, ranking, yang dilihat, uh, negara mana yang perlu dipegi awal.
Ha, dia pun tak balik lewat malam.
So diorang akan, uh, order kat dalam online tu. So we have this Google Sheet.
Or gossip sites, writing about them, any recollection.
Jadi, Amnan tadi nampak ada suara, ada sedikit nampak nervous.
harga kereta kita tambah dengan kadar faedah yang kita bayar selama 5 tahun dia akan mendapat dalam sekitar RM70,000.
dan pada masa inilah, Pah ternampak sesuatu yang berdiri betul-betul di depan pintu rumah.
Satu is, hmm, ada kadang-kadang produk Apple yang tak menjadi dominant, which is jarang berlaku. Contoh macam HomePod tau.
Cara bagaimana kita ataupun penonton melihat, ah, wayang. Hmm.
Bila kita ni overthinking, overthinker punya orang, anxiety datang, kita akan google, simptom-simptom Covid-19. Eh, aku ada simptom ni. Kan, macam tu kan.
And, saya pun sendiri ada brand diri saya sendiri.
Asia. So, beli kat situ. Yang tinggal cuma VIP1, VIP2 saja. Yang lain semua dah habis. Oh.
Orang yang pernah kenal kita sebab kita dah ada pengaruh dari situ. Actually, dia pernah kenal dengan kita.
dengan, Taipo Seminggu tu, tapi, sebelum kita datang sini ni, kita dah prepare kat, Tengganu, sebelum tu.
Yang kedua, saya guna dia untuk editing video. Which is, ehm,.
Perolehan awam merujuk kepada proses di mana kerajaan membeli barangan, perkhidmatan dan kerja daripada syarikat sektor swasta.
Haa, cuba abang tengok lampu depan dia, bang. Peh, bentuk dia comel. Macam mata kucing.
Actually, I will have to go back to Pakatan Harapan Penang, uh,.
Eh, viral sampai sekarang ni, ada yang letak dekat YouTube, kan, secara haramah.
Pernah tak, kan, industry plan? Okay, pernah. Oh, kat Malaysia ada industry plan? Ada je. Yang dah famous? Ada je.
Mesti gunakan bahasa yang sopan, elakkan bahasa kasar, seperti malas dan lain-lain. Haa, betul. Haa, betul. Saya sokong yang ini.
Bila kahwin dengan orang Gaza, keluar dan masuk daripada Gaza boleh dilakukan. Okay. Sebab kita dianggap macam orang Gaza. Hmm.
So, apakah benda yang, yang Sabri nak anggap sebagai cabaran, kekangan untuk nak mencapai objektif tadi, buka arah franchise, buka outlet dan sebagainya.
Filem Moby Dick ini telah dihasilkan di bawah arahan pengarah John Huston.
Andai kata, kalau orang duduk sini ni, ada relationship dengan sama sendiri. Contoh lah, Finick ke siapa? Apa tindakan dia? Ha, Finick sekali pun.
Menurut beliau, kerjasama membabitkan industri atau ahli akademik itu boleh diselaraskan dengan Institut Penyelidikan Klinikal dan Clinical Research Malaysia yang diwujudkan KKM sejak dua ribu dua belas.
Negara kita ini diperintah oleh sebuah kerajaan saja. Yaitu kerajaan.
Memang ramailah sebab 25,000 orang cedera tu bukan jumlah yang sikit tau.
Lain, lain daripada lain lah sebab lagu catchy. Haa, lagu catchy maksud dia apa? Tak ada.
Yang paling penting, belanjawan kali ini sangat crucial dalam kita mendepani cabaran ekonomi global, di peringkat global, uh, jangkaan, uh, inflasi yang lebih.
Tak perlu, mancis, atau apa, manggil? Lighter?
But that kind of stuck with me for a very long time because I think at the end of the day, you don't want to just be considered like, oh, you're successful because you're a girl.
Mana ada orang kat belakang tu, bro.
Vans merupakan syarikat kasut sukan lasak Amerika Syarikat.
Pendekatan itu bagi memudahkan pemberian permit percuma itu kepada mereka yang layak mengikut syarat di bawah Akta Kawalan Bekalan 1961.
Kalau, kalaulah, Nvidia nak lancarkan RTS, Ge, er, GeForce RTS 5000 Series SO pun boleh. Sebab apa? Sebab, boleh, dek. Memang takde masalah, masalah langsung.
Dan dia orang macam, yes, lepas ni tak payahlah Instagram dengan Facebook.
Rindu pula dengan si gempal ni, eh.
Jadi, orang yang berpengaruh ataupun pem, pem, pem, pengaruh. Ya.
Tapi bila kita wujudkan satu watak yang kita pun tak tahu, kita boleh bermain 100%, bebas.
Kita nampak masa piala Merlion tu antara persiapan tak akhir lah kita juara.
Reaksi-reaksi umpan ego, apabila dia bangun tidur, dia nampak macam orang yang dia suka tapi sebenarnya dia tak nak beritahu.
Daripada winner top of the group dengan 2 wins with 1 draw, masuk round of 16. Lepas masuk quarter final. Lepas masuk semi final. Dan sekarang, debaranya adalah.
Lepas tu, kakak aku seorang lagi pula, dia tengah melukis.
Mutharika dalam pada itu menyifatkan Madonna sebagai simbol semangat keibuan dan menambah bahawa hospital tersebut adalah kebanggaan Malawi.
Ikuti perkembangan terkini dengan peristiwa dan isu semasa yang berkaitan dengan rasuah dan integriti dalam kehidupan awam.
Dan saya pernah juga muhafazabah diri, dan akhirnya, saya, okay, apa yang saya dapat kalau saya tak maafkan orang?
We earn as much as the average Japanese, but we don't pay as much as the average Japanese in terms of living costs.
Isteri kita keluar ke, pergi kerja ke, kita kenalah ambil tahu. Cuba Adri tanya dia. Dia dekat mana?
Dia tak, dia tak tutup macam Moto Adventure, macam, ah, GS dan sebagainya lah.
eh, ah, rakyat yang mahukan kecelaruan politik ini dihentikan dan kestabilan itu dikembalikan.
Pemimpin dan organisasi ini mempunyai kredibiliti dan pengaruh dalam komuniti mereka dan boleh membantu mempromosikan mesej integriti dan ketelusan.
Memang gabungan yang tepat sangat kuey teow goreng kalau dimakan panas-panas bersama cili jeruk.
Memang, ada kena mengena dengan jawatan yang akan di, di sandang itu.
The main reason adalah, hibah takaful ni, dia mudah dan cepat. Dia,.
Ahmad kah, Tesco kah, Pasar Malam kah,.
Kita, contoh, contoh, contoh lah, contoh lah, tuan-tuan. Lah, ni, suasana ni. Saya, ni, contohnya. Kata, lesen tak tak? Nak, berita. Polis, ketik, buat je lah. Nak main tak? Tak main. Tak main. Bahaya! Rotate saya pun, tuan-tuan, baru ni. Saya pergi ke Perak.
Tambah pula, kalau yang mana perempuan, yang ke arah perempuan, eh, dia ada pula, dia ada period. Hmm.
Dia ada lifestyle yang bukan Islam dan bukan orang berbahasa Melayu seperti kita.
My background was from, uh, marketing and public relations. But now I've ventured into F&B.
Saya takut saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari beberapa pelajaran tarian dalam talian!
aa, penjualan stream, word Aisyah, yang membantu Aisyah, untuk sampai sana lah.
Beliau kemudiannya kesal dengan keputusan, memandangkan krew filem tidak profesional dan sering bertelagah dengan pengarah Syamsul Fuad.
Umur aku 27 sebenarnya. Tapi nampak macam 20 kan? nampak macam 20 kan?
Uh, dia bagi, uh, sekolah-sekolah dalam kentang pendidikan ini melaporkan segera dan.
Tenten, saya sambung sikit lagi boleh? Ke, tenten nak berhenti dah?
Yang kedua, mereka kena fikir juga, berapa untung yang mereka nak ambil.
Alpine, aa, itu kalau kita beli dengan UMW Toyota.
Kucing berkomunikasi dengan mengeong dan mendengkur, bukan menyalak.
Weh, what? Macam ada terbakar ni, guys. Nooooo.
Kalau majlis pengumuman raya, bang, kita pakai baju Melayu. Kita tak pakai kot. Ini raya puasa, bukan Krismas. Hehe, tu kesannya.
tertuduh Muhammad Azizul Fariza Awang, 34 tahun, mengaku bersalah selepas pertuduhan dibaca di hadapan Magistret Nur Mazrini Mahmud.
Awan diperbuat daripada titisan air dan hablur ais, dan ia tidak dapat menampung berat sebuah rumah.
Timbalan Menteri Kesihatan, Lokan Isman Awang Sauni dilaporkan berkata, kajian dilaksanakan dengan kerjasama Institut Penyelidikan Tingkah Laku Kesihatan, dijalankan ke atas 1,578 kanak-kanak dan remaja di 37 PPR di sekitar Kuala Lumpur dan Selangor.
Orang Malaysia ni jarang di, um, kenalkan dengan yang, uh, tom yum putih.
Maksudnya, mungkin tahun tu, eh, in order for us to, eh, be one of the, the best low cost airline, so, kita kena offer a certain amount untuk,.
But the period here, temporary, is like two to three years. Yeah.
Tapi yang lebih penting kita nak tanya kepada kerajaan ialah, kenapa seakan berbenol lah kerajaan Perpaduan Madani ini nak tarik subsidi itu dan ini?
Kau cakap kat you, apa kata cerai, ni, I pula try. Tak.
Pada sisi ni, eh, sistem keselamatan aktif yang ada macam-macam macam ni.
Tujuan ini bukan sekadar menunjukkan rasa simpati terhadap kelompok Turki, tetapi juga bertujuan mendapatkan sekutu baru berikutan berkongsi musuh yang sama, iaitu Rusia.
So macam, Shah lah, aku rasa, lepas, selepas collab dengan Ahis, baru berjinak-jinak, pun rajin kan? Hmm. Sebab kena marah kan?
Kalau korang tengok dekat sini, Iman dah ada macam-macam power.
Ada potential. Peminat. Daripada segi content partner, I fahamlah. Tapi kalau daripada segi, uh,.
So, in between, untuk I masuk Karangkraf tu, I pun nak,.
And, incoming ada satu lagi keyboard yang saya akan build sendiri juga.
Ah, tetapi, of course, yang memang, eh, saya pun dah pesan dengan anak-anak, kita jangan target, ah, prekat.
Uh, seperti di kawasan coastline di sebelah, apa, di sebelah timur, eh. Timur, ah, Spanyol, eh.
Ini boleh membantu memastikan semua pihak berkepentingan sejajar dengan visi bersama dan boleh menjejaki kemajuan ke arah mencapai visi itu.
So, dia nakkan essence Trollala itu berada dekat show tersebut. Okay.
118 kluster HFMD dilaporkan dengan 95% daripadanya melibatkan kluster di TASKA atau TANIKA serta Pusat Jagaan Harian. Bagaimanapun, tiada kematian dilaporkan.
Maksudnya kalau kau ada tu, the algorithm would be, I don't know, uh, memihak kepada kau. In such. It can be done what? Tak ada masalah pun benda je. So,.
Tapi, sebolehnya, kalau langgar tu bukan yang menyusahkan orang. Sekurang-kurangnya, sendiri yang tanggung.
Because, kat sini, kita ada pelbagai tujuh lokasi. Oh, yang about that.
Ha, dejak dah balik, bagi dia, ya? Ha, boleh, boleh. Tak ada masalah. Ha, terima kasih, cik, eh. Selamat.
Dia tengah berpidato ke ataupun dia tengah berteater?
Jadi, itu sahaja kenyataan pada hari ini. Sekian, terima kasih. Ada soalan?
The main reason saya beli Asustuff A50 ni tak lain dan tak bukan sebab dia punya processor.
So, I see you when I see you. Jaga diri semua. Dengan kes Covid yang tak habis-habis. Berkurunglah korang sampai lah, Abang Jamel.
Tanpa menunjukkan sedikit rasa gementara, Farel tampil di pentas dengan menyanyikan lagu Ojo di Banding K pada penghujung acara.
Saya cakap sebanal-sebanal, dah dua kali, baru saya kira satu.
Yang mengotongkan pemimpin-pemimpin, ahli-ahli politik yang mengejar kuasa.
Dari sini, anda tulis apa-apa channel yang anda nak check.
So, untuk cerita yang kedua ni, kita nak cerita pasal seorang muda lelaki ni.
buang berbentuk sijil dua ratus ribu tu. Haa. Free money, dia kata.
Andai kata lah, orang bawa konser sebab apa?
So, inilah maksudnya seseorang manusia bagaimana untuk mencipta kekayaan. So, dia kena faham dulu.
Dan itu perlukan dua per tiga dan itu perlukan, uh, pemuafakatan yang lebih luas termasuk persetujuan daripada pihak pembangkang.
Dan bila bercakap tentang watak amda ni, saya percaya dia berkait dengan masalah umum yang berlaku di sekeliling kita.
Moose sendiri yang, orang kata, yang memberi semangat, yang beri motivasi kepada Chef untuk, orang kata,.
Kerajaan juga harus berusaha untuk melibatkan diri dengan komuniti dalam bahasa dan format pilihan mereka.
Uh, ini memang nice gila kalau anda nak beli.
You can't just expect them to do something.
Keputusan itu yang diperolehi lewat malam tadi menyaksikan Ahmad yang juga setiausaha agung UMNO, menang dengan majoriti 97 undi.
China dan Malaysia boleh mengadaptasi lima strategi untuk meningkatkan pembangunan dua hala antara kedua-dua negara.
Uh, I, I think I took out, we are, I took out. Was it financing?
serta penglibatan atau engagement dengan badan-badan atau pihak-pihak bukan kerajaan ataupun swasta.
Uh, on the other hand, there's a group of people who love animals.
Jadi, saya cakap dalam nanti, saya nak jadi lawyer sebab saya nak cakap kuat-kuat dalam mahkamah, you know.
Okay, now, aku nak buat demo sikit betapa kuatnya dia punya vibration motor dia.
Ia sekali gus menolak desas desus kononnya beliau akan bertanding di Parlimen Larut.
shopping haven, especially which is tax-free shopping haven to attract more, more tourists to help our economy.
Haa, tapi adalah sikit-sikit tahun depan, insyaAllah. Hmm.
Boleh tak kita bertahan dalam perkara yang Allah tidak radha?
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau keupayaan untuk berkahwin.
60 tahun tak ada orang menulis pun. Kan?
Pindaan umur kelayakan pengundi 18 tahun dan pendaftaran pemilih secara automatik telah diwartakan semalam dan berkuat kuasa 15 Disember ini.
Cikgu kata dia bijak dan cepat sesuaikan diri dengan persekitaran...
Pemberian adalah pemulihahan kedaulatan wilayah baru apabila sesebuah negara itu telah menjalankan proses pemerintahan dan dikekalkan untuk tempoh masa yang lama.
Tapi itu saja masa kita ada untuk jam ini. Ah, terima kasih. Itu tadi Profesor Dr.
Absolutely. Ya. Very, very true. Okay, just the last bit.
bagi makanan dan barangan keperluan asas seharian, manakala sehingga 90%.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan maklumat itu tepat dan boleh dipercayai:.
Beliau juga mengesahkan tiada kes kematian akibat COVID-19 membabitkan perniaga pasar berkenaan sebagaimana yang tular di media sosial.
Mungkin yang ramai akan kecam saya lah. Tapi saya cerita. Cuba. Sebab benda ni benda betul. It was Dato' Srinajib. Aha.
Dapat warna yang betul dengan apa yang anda print.
Kereta-kereta Pagani ni dianggap sebagai kerja seni dalam automotif.
Yang orang luar, mungkin ada setengah yang tak faham.
And, pada masa yang sama juga, Yang Mo dengan An duduk dekat sebuah apartment.
"Iya, anda akan menerima jawapannya esok, iaitu pada hari penamaan calon.
Nak dibandingkan dengan dua film tu, dia agak kurang sikitlah.
Sure, don't need to work so hard.
Tapi kemudian kita tengok, iyalah, kita, dia nak kena bagi muka pada parti ini, dia nak kena bagi muka pada parti ini, walaupun orang yang masuk tempat itu, mungkin tidak ada sebarang, eh, pemahaman tentang, eh, portfolio yang telah diberikan itu. So, macam mana, Dato' Sri sendiri,.
Aku takut bila buka ni tiba-tiba color pink ke, color apa ke, hah.
Hmm, macam dah, okeylah, okeylah, Ali, Ali pun tak ada mak, eh. So, sekejap, Ali ada orang, kan. Wow, that is deep. Wow. Kesian. Oh, maafkan aku, Ali.
Okay, kita pergi dekat bahagian pet sekejap.
Ibu pejabat parti pemerintah diserang dan bangunan parlimen di Ankara telah dibom menggunakan pesawat tentera.
Kalau kita compare dengan Elgato HD 60, 60, S+, ni.
Anda bersama saya, Fatin Shahar dan jurukamera Thomas.
Parisan hadapan frontliner, dengan izin, yang khususnya berkhidmat di hospital, menghadapi tekanan dan beban kerja yang amat berat.
So, let me explain to you how does the business actually works, right?
Okay, saya nak tanya pada anda semua.
ID, JAKARTA -- Selain pakaian, hijab, makanan, dan minuman, selama Ramadhan konsumen juga mengincar barang-barang elektronik.
Air ni lain. Kau punya besar lah. So, dia punya, eh, bahagia bang.
Aku tahu sebab, Rushdan, Zack, dia dah keluar, dua-dua tahun lepas tu tinggal kita je.
Seterusnya, Sony mengharapkan filem lakonan Jared Leto, "Morbius" untuk memecah rekod pecah panggung.
So, memang daripada kecil, hidup I, begitulah dia. Ha. Menumpang.
Ha, ini ialah, ini ialah keyboard stand. First kali kita tengok gamepad dulu. So, ini ialah EZ-SMX punya gamepad.
dalam kita, eh, menjalankan konsep demokrasi yang diamalkan dalam negara kita, eh, kita agak terbuka, tak ada masalah.
Eh, saya fikir, eh, berbeda daripada penjelasan.
Ada, ada yang katakan yes, daripada Nami Sulaiman, tapi ada yang katakan daripada sebelum lagi. Pun sudah ada.
So, untuk hari ni, jom kita start dengan, ah, permulaan, ah, career you, ataupun permulaan kehidupan you, sebab you start sebenarnya,.
kau kena bear in mind that ada beberapa perkara yang, ni bukanlah something yang big of a deal pun, okay?
Yang kita nak pastikan, ini, , if, je, done. ,so,he, and.
sebenar, maknanya, kat Kiklin dulu ada orang order, tapi tak ada orang nak ambil, kan, tak kena tipu, macam tu, kan.
Dalam satu kenyataan berkata, pihaknya menerima panggilan kecemasan pada 10.23 pagi.
Dan kita, ah, kita berkatan, ke, ah, kedua tertinggi selepas Singapur. Dan, ah,.
Menubuhkan jawatankuasa terpilih khusus untuk isu-isu alam sekitar, sosial dan tadbir urus.
Bila dia kejut kakak dia, kakak dia macam baru lepas macam,.
Guys, it's loud. It's probably the loudest horn. Even louder than Za's horn.
Contohnya, adakah satu kumpulan ni pergi minta SSM tolong pulangkan duit dia ataupun tolong bantu dia dalam isu dia kena skam.
Saya di sini untuk memberikan bantuan dan menjadikan hidup anda lebih mudah.
Kita orang nak buka kedai apa semua.
49% daripada 2,500 responden yang sudah pun membalas mengatakan tambun pilihan mereka, kerusi panas nombor satu.
If you're wondering why I'm saying all the shits, literally, he is trying to deal with the shits of the world. Okay. Like, physical shits. Oh, yeah.
Dan, dan kalau ada, kalau kat tempat lain, contoh macam makanan, eh, kacang pul Johor kan?
She says, oh, you know, with my, with my kids, like, each of them like different things.
'''Lapangan Terbang Logovardi''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Logovardi, Macedonia, Former Yugoslav Republic of.
Untuk, macam, persediaan kau nak sambut baby, besar ke, ah, belanja dia. So, aku macam,.
Haa, sebab itu, salah satu daripada, eh, point penting juga adalah,.
Cuma, saya perasan, lately, kan, dia ada satu trend dekat PC gaming community ni, which is, buat custom mechanical keyboard.
Diorang akan fokus pada ahli-ahli yang ada projek tanaman, seperti vertigasi, apa-apa sajalah projek berkenaan dengan pertanian.
Tapi, saya lebih prefer anda buat, anda cari yang second hand sebab anda boleh dapat spec yang lagi tinggi.
Bagaimanapun, ekspor boleh menjadi perlahan pada suku keempat disebabkan permintaan global yang lemah.
Ataupun Japan, ataupun di bahagian-bahagian dunia yang lain.
Bapak dia ni tak ada otak ke?
Menteri yang sedia ada dan ketua pengarah yang sedia ada. Ya, memang betul. Saya dan Dr.
Also, when you do renovation, again, do bear in mind, whatever spent on the property is not necessarily going to be part of the property value.
It's like, chief operating officer come general manager. Hmm. So, eh, wait, what? Yeah, but I think memang, yeah,.
Kata Adam, tindakan netizen menulis komen itu seperti menjadi batu api, sedangkan mereka sudah mengetahui cerita sebenar membabitkan dirinya dengan bekas isteri iaitu Fatin Afifah.
Malah mungkin data-data yang akan datang akan mengubah radical apa yang kita faham tentang data sebelumnya.
Saya boleh memproses dan menjawab soalan anda tanpa jemu atau jemu.
Dia pernah singgah rumah orang tua aku.
Ah, cuma kita macam mana nak sekalikan dengan GEG tu perlu kita tengok balik. Tapi bila,.
Anak-anak muda pada hari ini perlulah menyertai dan mempelajari kerana apa?
Jadi, waktu tu nak berbuka macam mana, tak, tak, makanan, tak. Macam apa, piang, setupah. Begitu, kan? Dalam jamban, tu.
Beliau juga tidak akan sesekali mengganggu kebebasan Badan Kehakiman apatah lagi membelakangi Perlembagaan semata-mata untuk terus kekal berkuasa.
Sementara itu, dalam saingan Liga Primera Portugal, Benfica berjaya melebarkan penguasaan di puncak Liga sepas mengatasi cabaran Pacos Ferreira 2-0.
Hari-hari kita menantikan any announcement ataupun any news from the social media,.
telah membatalkan pengecualian cukai Yayasan Al-Bukhari dan sebabnya pembatalan oleh lembaga hasil dalam negeri jika ada.
Pertandingan anjuran CAP, sebuah badan bukan kerajaan itu menawarkan wang tunai berjumlah 10,000 baht dan pakej pelancongan kepada pemenang.
Aminuddin Aling berkata, perkara itu diputuskan pada satu mesyuarat Pas Sabah di Kota Kinabalu, semalam.
I could relate very much with him saying that he hustles a lot and doesn't get to spend a lot of time with his friends or family.
Tuan-tuan bila baca tu, seolah-olah tuan-tuan nampak ayat Quran depan mata. Maknanya ingatan kita ni dah kuat. Ha, lepas tu pantang layaklah.
When I was in my previous relationship,.
host, untuk, daripada TikTok, untuk host all the Hollywood actors, which is, saya rasa, benda tu satu yang sangat besar bagi dia lah. So, saya just there to support.
Kelar, kelar tiga, kelar empat, tau. Kelar empat, masa tu, saya dapat.
Yeah, I think even before that, I think last year, there's one night I received your message from Instagram and then you asked me, hey, Fax, do you do for home solar solution? Yeah, yeah, yeah, yeah.
Ini termasuk saluran berita tempatan dan antarabangsa, organisasi hak asasi manusia dan penyelidikan akademik.
mengambil PT-PTN dan sebagainya dan ambil masa untuk sambung belajar akhirnya keluar.
Ada khilaf kiraan undi usul Sosma - Speaker.
E-mel dan dokumen Justo yang bocor mendedahkan rangkaian transaksi kewangan yang rumit dan perjanjian yang boleh dipersoalkan melibatkan 1MDB.
Harga dia dalam, lapat, eh, RM79 macam tu lah. So, kita check dulu brand apa.
Allahumma lakasumna wa bika amanah wa ala rizqi ka'aftan nabi rahmatika ya arhaman rahimin. Aminan rabbil alamin. Okay, jom.
Macam, yang, um, all these BVI police yang akan tengok macam, oh, I can wear this. Kan? Macam, sebelum ni, more to youngsters. Youngsters dah, um, faham.
Katakan keyboard kita 67 button, jangan beli 67 key sahaja. Beli lebih sikit.
Budak-budak hat, amin tu, diaminkan oleh malaikat.
Dia menjadi, uh, garis panduan lah, eh. So, hari ni.
Simpanan Keuangan Semua orang mengalami penurunan simpanan dalam uang tunai disebabkan ada yang kehilangan kerja mahupun punca pendapatan lain.
Macam, kita, selagi, kita rasa, produk tu, cantik, best, keluar je kan? Macam, kalau nak,.
Tapi, disebabkan kita berlawan dengan manusia, memang tak sempat nak handle lah. That's why,.
And then at the same time, I think.
So, Tikar ni pun pergi bersihkan badan dia. And then, dia nak masuk semula.
Kita just nak sembang, tak ada motif apa-apa.
Tapi dia orang kena fikir yang, uh, most of the, apa, pelanggan adalah budak-budak.
Tapi, kedai tu tak owner dia punya warranty.
Lepas tu, saya, saya, dah, apa, scroll lah, apa, maknanya bawah tu macam, tak, awak komen ke, pipi kan. Hah, hah. Saya macam, wish.
Timbalan Ketua Polis Daerah Barat Daya, DUPT Supertandent, Jeffrey Muhammad Zain berkata, insiden itu berlaku sekitar jam 2 petang di sebuah restoran di Bayar Lepas, Pulau Pinang.
Kami beri tiga pilihan jawapan dan ini keputusan yang diperolehi setakat jam 6 petang Rabu.
Mahkamah khas telah ditubuhkan untuk mendengar perbicaraan rasuah Najib Razak.
keinsafan dan kesyukuran kita dengan bersama-sama dalam meningkatkan martabat agama kita serta memupuk hubungan yang baik dengan rakan-rakan kita daripada keturunan dan agama yang lain. Akhir sekali, marilah kita berdoa.
Tak, tak, tak tahulah apa-apa lain macam mana.
Jika anda berubah fikiran dan ingin membantu sesuatu, jangan ragu untuk bertanya. Selamat mencuba!
Acara ini dijadualkan bermula 12 hingga 14 Mei depan dengan semua peronan akan disiarkan secara langsung menerusi platform media sosial Penganjur.
Bang, kalau saya nak pakai helmet yang touring, yang ada style motocross sikit, helmet macam ni.
Bila kita tak ada wang, duit dan sikit tu, boleh tak kita bersyukur?
KLCT turun, eh, turun, eh, Liga Perdana, naik Liga Super, turun Liga Perdana, naik Liga Super. Ya? Itulah yang telah berlaku, ya? Untuk sekian lama, ya?
Sebab yang kita paling penting ni, bisnes ni boleh pergi jauh.
Uh, and he only decided to run because he, he felt like Mr. Goh wasn't gonna qualify. Yeah.
Haa, macam versi 2 ni, sound time fight dia takde.
Lebih kurang dalam, ehm, enam ratus lima puluh gram lah sebenarnya.
Kalau tak, kau pun akan ke laut jugak. Betul. So, itulah.
Sebab kita semua dulu background memang radio jugak. Tapi, macam ada persembahan, eh.
You know, they used to take, like, the worst pictures of female celebrities? Like, in a bikini,.
Ataupun sekarang ni, pendapatan rakyat ni datang daripada pemberian tunai kerajaan.
Lepas solat, tiba-tiba kawan saya ni, eh, kau pernah dengar tak?
Uh, some people, uh, ramal dia, dia akan jadi gateway.
The deal essentially covers a two million, up to two million hectares of Sabah Forest land for a period of a hundred years.
Sebab tu kita kena syukuri nikmatlah kan.
The, the, the guy who's ahead, same, same story right now.
This product is not sent by, uh, Rode.
Okay, pasal kilang tu, Chor dah buat kira-kira dah. Modal dalam RM500,000. Sebaru bolehlah kita pinjam. Sebaru lagi, kita kena kumpul. Tapi ambil masalah, Mak.
Uh, kita cakap tentang isu, uh, harta pusaka yang saya rasa menarik juga untuk pendengar-pendengar kita. Isu apa yang kita nak bawa? Isu domestic politik ni.
Dan itulah dia sebenarnya saham saya kat akhirat.
Berjaya film under, uh, apa pula, lelaki aku tak ada ni, ha. Kenapa pula dia? Pancah, pancah, berjaya film. Dia boleh ingatkan benda-benda dia lama. Oh. Berjaya film.
Kopi tidak sesuai untuk kucing kerana ia mengandungi kafein, yang berbahaya kepada mereka.
Okay, Arus, kita sembang pasal, aa, pusat dekat negara kita sikit, eh.
Uh, longkang. Longkang, sepanjang-panjang. Boleh nampak segala benda, bro. Ha, betul. Wish. Uh, tak nak makan. Wish, memang nampak segala. Tapi, nak, tak nak, kena.
pengawal keselamatan tersebut bertugas di pondok itu selepas ataupun semasa kehilangan Ayu pada waktu itu. So, dia agak macam musik lah.
Menurut Kementerian, pihaknya mengambil maklum bajet 2023 masih tertakluk kepada kelulusan Parlimen.
nilah yang di, perhatikanlah. sebuah film, kena baik. kena bagus. kena bagus.
Uh, they also bought, uh, certain companies, uh, in Germany. Uh, okay, this,.
Rupa-rupanya, you sedang disediakan untuk menjadi seorang usahawan.
Atas permintaan ramailah, kita orang dah kumpulkan, dan.
And, one of his, ah, anak buah, telah ditangkap. Telah ditangkap dan,.
Beliau ditemui pada majlis penyerahan surat penerimaan SRP pemulih fasa 2 di bawah SME Bank.
So, I'm used to benda yang custom. Okey.
Sampai mati dia tak tahu nak buat apa. Aku dah takut. Aku dah takut.
Gozi Fee Nur Izuddin Rum Sani mara ke pentas final selepas menundukkan pasangan Indonesia, Pramujiah Kusuma Wardana, Yirema Yochi Yakub.
So, bila kita buat bisnes, kita punya konsep adalah kurangkan kos supaya dapat untung lebih.
Uh, in public, orang lain terus jadi perasan. Ah, lah, ah, lah, ah, lah.
So, this is how powerful a tagline can be. Yup.
Mengulas mengenai pertemuan persabahatan dengan Maldives, katanya, dalam setiap perlawanan, beliau mahu kemenangan dan keputusan yang positif.
Tapi, you kena ada quality ni. Hah.
Penjara Aymolay atau lebih dikenali sebagai Kota Jail merupakan sebuah penjara lama yang telah ditinggalkan pada tahun 2005.
Bukan tidak mahu bersyukur, tetapi penempatan sementara di PPR Batu Putih dengan jarak 18km dari rumah asal mereka disifatkan sedikit jauh.
Walaupun dikecam teruk, walaupun dihentam teruk di Twitter, okay, oleh warga-warga Twitter, uh, filem ini sebenarnya mendapat,.
Polis Selangor merampas pelbagai jenis dadah dianggarkan bernilai RM20.56 juta dan menahan lima lelaki memabitkan dua sindiket pengendalian dadah berasingan di Ampang Jaya, Serdang dan Petaling Jaya minggu lalu.
Keputusan DNA yang diporok oleh daripada kain milik isteri Hairul di lokasi kejadian adalah sepadan dengan Rahbiddin yang menjadi bukti kukuh untuk mendawa Rahbiddin di mahkamah. And berdasarkan siasatan pihak polis,.
Sebab, The Ratchet and the Water ni biasa je.
Malah, perdekatan ini akan terus kita kembangkan.
Dengan kaitu kehidupan kita, kita nak tinggal solat sebab apa?
So, pada waktu tu, saya panggil, panggil, panggil, panggil, dia tak muncul. Biasanya, dia akan muncul. Time-time makan dia, dia akan tahu.
Dia orang memang banyak, banyak buat Subaru lah. Adjustable lah yang ni. Okay.
So, lagi sekali, eh, saya nak, just nak bagitahu. Eh, korang nak dapatkan merchandise? Nanti saya pakai ni. Authentic Daddy Crew, Daddy Hood.
Jadi, kita terima itu sebagai satu kenyataan.
Sebelum skandal itu, kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusi politik sudah rendah kerana budaya rasuah dan kronisme yang dirasakan.
Mighty jugak. Mesti sayang nak jaga ibu bapa.
Ah, mungkin, lebih banyak lagi pemain-pemain yang mungkin kita tak jumpa sebelum ni akan datang menunjukkan diri diorang dalam pemilihan ataupun penandingan yang mungkin kita akan, ah, adakan nanti di Kelantan bagi menjungkir bakat-bakat mereka nanti, insya Allah.
Aku rasa, dia punya, akhlak dan adab tu, macam dah kurang je. Ha, memang.
Sebab tu kalau Datuk tengok, masyarakat kita dulu-dulu kan, dia banyak jual produk kuat. Ya, jamu. Jamu.
Even, makanan pun, aku tak sampai nak record tadi. Alright.
lepas tu, fan, cool moon, ah, enam piece, bandel, RGB strip, OEM, headset stand, fan tag, mousepad, RGB, buaya kayu. Buaya kayu ni untuk apa sebenarnya?
Kita orang dah expect macam, ah, ah, ah, Araf akan mencipta satu lagi, ah, lagu yang macam, boom, lagi, lebih best lagi daripada lagu Cinta Hati.
Eh, sekali-sekala, setelah kita baca tu, eh, kita baca Quran pula.
Jadi, kita menggalakkan, kita sebenarnya menggalakkan untuk menggunakan media sosial kerana kalau ada 160 ribu ahli yang mengundi, bagaimana nak di, memperkenalkan diri? Bagaimana nak.
Nanti je orang macam tu, takde masalah. Tapi kita tidak mahu liberalist.
Or the performance of the stocks. Passive lah. Passive.
Bila hujung hidup kematian, apa nak sonok dengan hidup ni? Nak sonok apa?
kebajikan kita dan diikuti dengan rancangan selangor pertama.
Anugerah itu dimenangi menerusi karya muzik rakyat kontemporari berjudul 'Warrior Spirit'.
Kemudian semua Malaysia telah mengkaji, ah, kedudukan kewangan warga Malaysia, khususnya penjawat awam.
Okay, kalau tak ada sudu metrik ni,.
Dulu Syafiqal berapa saja followers, tapi masih lagi dapat jadi supporting.
Semalam tular di media sosial, rakaman video mempaparkan sebuah van melanggar seorang murid yang berjalan di hadapan kenderaan berkenaan.
I turn them into shadow clones and I'll do the same to you. Alamak, abang! Kenapa abang buat macam ni, bang? Saya ni kena dia, abang! Very well, then.
Cerita best awak dengan arwah. Yang mungkin, ramai yang tak tahu.
Mereka hantar kepada saya untuk saya test dan bila saya test, saya punya pendapat, saya punya pengalaman, saya rasa macam headset ni hampeh gila.
Okay, di pihak Satuan Malaysia Park, FAM, uh, kita dah menerima laporan daripada, uh, Match Komunisional dan MFL.
Ada kebebasan masa, ada fleksibiliti, boleh kerja jarak jauh, remote,.
Jadi, kita punya bahan duri, is still within continental shape. But, we can work together.
Bagaimanapun, tiada kemalangan jiwa dan kerosakan besar dilaporkan.
But have you actually considered other asset classes?
Takde yang pemurah-pemurah sikit bagi super chat dekat saya lah. Okay, gurau. Uh.
Kita panjangkan sedikit tempohnya, dengan pemantauan dan sebagainya.
Jangan sibuklah bahayakan diri kau sebab aku.
Bila kita daripada Sarawak, kita duduk KL, maknanya, kita kena bayar segala benda. Betul.
Memang, inilah dia club style yang kalau korang tengok.
Uh, Fantech juga. Fantech Venom. Ha, Fantech Venom.
Di Thailand, ia dikenali sebagai Toyota Yaris Atif.
Ini supaya kita jadikan cita-cita mereka untuk memerintah Putrajaya mahupun Negeri Perak ini sebagai angan-angan Mat Jenin , katanya.
Dan tentunya, BAM mahu Ziyong menyalah di Kejuaraan Perpaskan Asia yang membuka tirai 10 hari lagi sekalipun masih bertindak sebagai pemain persoalan lelaki kedua di belakang Zijia.
tu pun, skill yang, skill, writing skill, ah, macam tu lah.
So, kita beli yang 3200. 3200, 8GB.
Apa yang highlightkan di dalam film yang ketiga ini, iaitu dia punya ketiadaan musyawarah. Oh, gitu. Tiba-tiba, musyawarah.
Even that cannot be sustainable, which is where we are.
Lembu terutamanya minum air, tetapi mereka juga mengambil susu daripada ibu mereka semasa mereka masih muda.
I'm, I'm dead sure, there is a net positive.
And the main concern with mixed developments like this will be the access.
peluru berpandu berkenaan mampu mencapai ketinggian maksimum 5,768 kilometer meliputi jarak 989 kilometer.
Pernah tak korang jaga pesakit kanser tahap 4?
Ketua Polis Daerah Raup, Sepretenden Kamar Azural Muhammad ketika dihubungi berkata, berdasarkan siasatan awal, seorang lelaki bertopeng dan bersenjatakan besi menceroboh kedai runcit itu.
Gambar. Saya just drag sajalah. Masuk gambar dekat sini.
Justru bakinya adalah enam ratus tujuh ribu dua ratus lapan puluh satu dos.
Uh, memang susah sikit aku nak mengupdate. And, um, and apa?
But none of them from the agency Dada Kebangsaan or the PDRM dare to go to the doctor's clinic and tell the doctor, Eh, doctor, you're doing some nonsense in your clinic. Can you stop it?
Pertama, rasuah dan kronisme adalah isu sistemik dalam gabungan BN, dan menanganinya memerlukan usaha yang berterusan selama bertahun-tahun.
Yang patut kita persoalkan ialah penganjur majlis ni.
Saya minta kepada korang semua untuk kita hadiahkan al-fatihah kepada penduduk-penduduk yang berada di sini. Mudah-mudahan.
Lepas, lepas, eh, RZ pergi ke Caracal. Hmm.
Maksudnya, apa kerja yang diorang dah buat, ataupun apa, apa, film yang cuba diorang hasilkan, aku tak bagi, aku tak bagi apa-apa, orang kata apa, sumbangan pun. So, for me lah, kan. Mungkin.
Just wondering if we could touch base with you, maybe see what, uh, what I can do to, to, you know, uh, involve in some business or whatever, you know, that kind of thing kan?
Tapi first player lang, saya pernah review lah. And saya rasa dia fully RGB. Tak pasti, ya.
Kalau korang rasa Mate ni bosan, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
tak cukup untuk the bilangan scene yang I nak buat. Kan?
Not just in Singapore, maybe Malaysia, Indonesia, even the, the holy mosque in Makkah and Madinah also closed for Jemaah prayers. Very sad.
Sultan Ibrahim memberi contoh, ada orang asli dieksploitasi.
Sebab itu, saya kata, Tan Sri Speaker,.
Kadang-kadang, orang call kita punya kementerian, aa, aa, aa, apa ni, aa, hotline tak jawab. Email tidak jawab. Kita tidak boleh buat begitu. Okay?
Sebab kita orang masa season saya tu, adalah salah seorang tu macam ustaz. Ha, dia pandailah baca doa semua. Ha, okay.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, saya perlu ambil,.
Orang dulu-dulu ni sebenarnya dia hebat tapi dia sengak, ya. Macam tentang. Sengak. Hebat semua ni.
Supaya tidak berlaku kelompongan dalam undang-undang yang sediada, lakuna dalam undang-undang yang sediada, saya tidak akan sign untuk dikecualikan.
Okay, the next question is, hobi you yang orang tak tahu slash favourite thing to do during off days.
Tapi, kita orang, saya dengan Ustaz Nita, dengan Datin,.
Kita cuba untuk mantapkan, aa, sektor pelancongan dalaman.
So, jangan kita anggap sebab kita pernah on-kan handphone one time and we got away with it, that we are gonna get away with it a second time.
From the, from the evolution of the monkey, eh, the ocean to becoming apes, to evolving jadi macam human-sized apes and everything. But then, there's a basic.
Dan, ah, secara arm, saya boleh katakan di sini bahawa pengetahuan rakyat kita berkaitan dengan, ah, politik dan undang-undang adalah berada di satu tahap yang cukup minimum.
Menyaksikan Malaysia menutup kempen kumpulansi di tangga tercorot selepas tunduk kepada Vietnam kosong dua.
Baiklah. Jadi, kali ni, kita ramai. Jadi, itu sahaja. Kita nak bagi soalan-soalan panas sebenarnya.
Di seluruh Alor Setar itu, semua kedai-kedai dimiliki oleh orang Cina ataupun orang India.
IKS kita dah ada, uh, apa nama, pengusaha tadi.
Tapi, peminat suka dengan karakter macam tu.
Ah, semasa, yang, berhormat, gombak, menjadi, Menteri, Halewa Economy, kalau, tak, silap, memang, yang, berhormat, menunjukkan,.
Haa, sebab mostly, dia orang ikut zaman dia orang. Zaman dia orang,.
And then, mostly, saya nampak sekarang, selain pada pornografi, ada juga,.
Maka, mereka inilah bangsa DAP, mereka inilah yang bermasalah. Itu sahaja. Bye.
Program ini juga membawa NASA rakan kongsi perniagaan baru untuk menghantar angkasa wan ke angkasa lepas.
Apa perasaan masa tu tengok aircraft, and then you kena kerja dalam aircraft?
"Ini bukan (pendirian) peribadi... ini adalah pendirian UMNO Perlis. Tidak boleh ditukar-tukar.
Ada juga, eh, dari segi, eh, dia telah buat silap dalam life yang mungkin dia rasa malu tak sangat.
I am more on the artsy side and he is more on the numbers.
Dan kalau dia tak betul-betul teliti detail dan juga cash flow, perbelanjaan dan sebagainya dan ada terlalu banyak ketirisan, that's when you can get into trouble with plantation. Because plantation bukan operasi biasa, Syaril. Dia terletak di, kata-kata tempat.
Kami tak peduliklah, kan. Kita, kita move on je.
Sebab, sebab dia pun banyak haters kan? Ha, dia banyak haters.
Dan hari ini kita boleh lihat, tak payah bandinglah kita dengan Indonesia,.
On paper, first-past-the-post system is to allow the moderation of the such voices.
So, kalau contohlah, saya pergi kayuh basikal hari ni. Badan saya dah penat, barai. Tapi mental saya okey.
Kedupan aku dah tak tentu arah waktu tu dengan pekerjaan yang tak ada, kan. Memang, aduh, ya Allah.
Lepas tu dia, okelah, dia let me go.
Eh, dukon takde dalam sepuluh hari besar? Hah? Sepuluh hari besar? Ada, ada. Oh, ada enam. Haa. Dukon ada. So.
And it's something that I think you cannot access until you get there.
Ha, nampak macam ada kereta yang kosong, ni? Ha, kita try ejah, ejah. Naik kereta mereka. InsyaAllah.
Dalam masa sama, Hamzah menegaskan, sebarang keputusan yang akan dibuat perlu mengambil kira pandangan semua parti di bawah PN.
Tidak, bata tidak boleh dimakan dan diperbuat daripada bahan seperti simen, pasir, dan air, yang tidak selamat untuk dimakan.
To, to the extent that we would hope.
Uh, untuk dapat memencahkan rekod kebangsaan, saya cuma nak buat yang terbaik, uh, dan buktikan kepada semua orang yang saya bukannya one year wonderboy lah.
Dia pun tak kisah nak jaga anak.
And the male characters are always played by women.
Ni, tahun 96, 97. Lepas tu, dia tukar lagi.
Ini termasuk memberi keutamaan kepada pelantikan perunding-perunding tempatan berbanding perunding-perunding dari luar negara .
Sama ada persembahan pada malam acara gemilang itu memenuhi ruang lega pentas ataupun hanya dengan mempertaruhkan penataan bunyi dan cahaya mengiringi persembahan penyanyi pada malam itu.
Cuma, orang suka compare aku dengan Azir Walter, lah. Mana acih? Aku tak buat bisnes lagi.
Lepas tu, Tina pergi kerubang, Tina ada tersepak benda, ingatkan, blanket, ternyata main sepak je lah, kaki ni.
Kalau sekarang nak jadi idol tu, dia macam ada open, aa, casting. Haa, orang boleh hantar video. Nanti dia panggil.
Um, okay, so, we've discussed, like, couples, right? Yep.
Memang salah lah, tapi, itu bukan punca, kenapa berlakunya operasi tu. Hmm. So, operasi tu,.
Haa, nampak tu berpusing-pusing, haa. Dah kata pun, bercon gasing. Mestilah berpusing, kan? Takkanlah, mercon tu, mercon terbang pula. Haa, begitulah, begitulah.
Ah, so, anda just letak dekat sini. Sara dia senang sahaja. Cerak, senang sahaja. Uh.
Orang tengok live kita, lepas tu, kita nak pastikan, Tulen lah.
So, nak kata bosan tu, I will never be bored of acting.
And then, kita follow MSN, ni dekat social media.
Apa yang saya akan buat lepas ni, ialah, saya akan test PC ni, lepas tu, saya akan kongsikan dengan anda, okay, yang pertama, performance dari segi gaming.
Ia adalah elemen visual, yang dilihat melalui deria penglihatan kita.
Kita nak tengok kita punya giveaway tadi dah berapa ramai yang join eh. Kita punya giveaway ni.
Kapasiti katil ICU yang mencukupi adalah penting untuk menguruskan kes COVID-19 yang teruk.
Ini membantu memastikan ketepatan pelaporan dan mengurangkan risiko penyebaran maklumat yang salah.
Dia menyuruh kepada kebaikan mencegah perkara yang mungkar.
Uh, kerusi gaming tu nampak macam cushion rumah tu aku je. Okay, Dini Kushairi.
Ha, ini tak kira, tak kira baju tu mahal ke apa. Tapi masalahnya, kebersihan baju tersebut. Betul. Kan?
Jadi, bagi saya, kalau members of parliament boleh masuk ke dalam parliament, mengurangkan sedikit kekangan politik kepartian itu, saya rasa sistem itu lebih bercambah.
But, itu sih naik presiden. Uh, UMNO. Itu sih ketua pembangkang.
Yet, we call a hot chocolate drink Milo.
Ini akan membantu menghilangkan sebarang persepsi berat sebelah politik atau pendakwaan terpilih.
So, a lot of this finance geeks, right, they, they started, and you guys can know this full story, uh, through Dave Ramsey. He shared this story. And basically, there was,.
So, sebelum tidur tu kan, basuh muka beramai-ramai. Bercemaah.
Ia juga membantu pelanggan yang terjejas banjir melalui program bantuan ikhlas supreme BIS.
apa, make up artist ke apa ke?
Itu dah jenguk. Kita boleh sambut balik. Betul. Yes. Betul. Okay, all the best.
Banji, sebab tu perlu SOP, cara berkemp, apa tu, ah, do and do's. Ya. Masa kempen dan sebagainya. Hmm. Sebab kita tidak mahu,.
Ramai yang mengambil peluang berkongsi pelbagai resepi masakan untuk dijadikan hidangan berbuka.
pada tahun sembilan belas, oh, tak, tak, lama sangat.
Mereka berkomunikasi melalui bunyi menyalak, geram, dan rengekan.
Pelaburan luar negara meliputi 30 peratus daripada aset keseluruhan dan menyumbang 42 peratus kepada pendapatan keseluruhan.
RXK adalah varian dari RX100 dan RX135 dari Yamaha.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Wah, Zulraya Minbis. Uh, memang, face. Tanya, tanya.
You could have checked all the boxes, but when you move in,.
Mestilah, most people akan habis belanja lah.
Tak ada excuse me, tak ada apa.
Seminggu sekali at least nak, uh, mengayuh, uh, dengan kawan-kawan.
So, bila kerja tu saya dah hilang sikit beban.
Di malam, ketua pengarah operasi APMM, laksamana muda maritim, Hamid Muhammad Amin, berkata, statistik itu direkodkan dalam 329 operasi mencari dan menyelamat SAR yang pernah dikendalikan.
Dulu kita tengok Pascal memang detailing dia sangat bagus.
Untuk Afiq, kamu tak sempat nak rasa sesi merasa tadi.
Okay, ni, selepas dah kukus, tiga jam. Tak larat nak tunggu empat jam. Nak ambik anak balik sekolah. Jom tengok hasilnya.
And supposedly, the racetrack is supposed to be in this area.
Timbalan Ketua UMNO Bahagian Tanjung Malim Mohd Zaidi Aziz mempunyai peluang cerah mempertahankan kerusi Barisan Nasional di DUN Slim.
The color breaking up the color. This is what I like about.
Saya, Alhamdulillah, kes saya masa sebelum ni, saya tak bayarin pun. Alhamdulillah, saya dapat juga barang tu. So,.
Maybe benda ni sebab dia baca dekat Facebook, dia baca dekat benda-benda yang dengan kawan ke, kan? So, betul.
I better hop on board and do it as well, you know?
Sebab kita memang ambil dia kat airport.
Aduan itu menamakan beberapa individu, termasuk Najib Razak, sebagai terlibat dalam konspirasi untuk mencuci dana yang diselewengkan.
Sonic was one of the films yang berjaya. Yang berjaya mengadaptasikan daripada game. Uh, Detective Pikachu pun berjaya juga.
So, eh, ni, apa ni, duit tak ada lah, kita cari sponsor. Tak ada apa semua. Ah, buat show lah, buat konsert. Duit tu, kita, buat ni. Uh, if you look. Timing cantik sebenarnya.
Apapun kita nampak, asasnya, kahwin itu adalah suatu tuntutan dalam syariat.
lepas tu, caprice tanya, siapa yang duduk dekat land tu sebelum korang sampai?
So, bila kau tak nampak, and aku notice that, bila kau dah nampak, aku don't want to tanya kau. Pasal nanti kau akan berada.
Uh, kadar-kadar, eh, inflasi yang dikategorikan, eh, mengikut, eh, makanan, kesehatan, bangkutan, sebagainya, dan juga, eh, subgroup, untuk makanan dan minuman ini kerana kita kena faham kenapa, eh, walaupun, eh, inflasi kekal tiga, tiga, tujuh peratus tetapi makanan meningkat kepada tujuh peratus disebabkan oleh beberapa.
Okay, jadi sekarang hanya tinggal satu butir pasir dan apa yang saya akan buat adalah saya akan campak butir pasir yang sepici ni.
Tapi, dia layan kita macam kilang kicap.
Mereka nampak nekmat, dan mereka boleh lari masuk ke dalam. Tetapi, apa cerita?
On every Saturday, we're gonna mention to you the dates. What should they come?
So, for this disposable, brand name is Lana Vape. Okay. Lana Vape.
Dan suspek sebenarnya telah dipercayai menerima suapan sebanyak RM17,000 itu sekitar tahun 2021 hingga tahun 2022. Masa Covid.
Saya tidak mempunyai badan, jadi saya tidak boleh menari dalam pengertian tradisional.
Ini akan membantu membina kepercayaan awam dan menunjukkan komitmen kerajaan terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Ya, kebanyakan ikan tidak mempunyai kelopak mata, jadi mereka tidak boleh menutup mata mereka.
Tak, dia orang yang cakap buat-buat online tu. Dia orang tak tahu cerita ke?
In our, in my company last time, dia akan buka macam open interview.
Datuk Seri Najib sedang memberi keterangan, because defense was called.
Um, sebab macam ada pendapat dari segi imam mana, saya tak ingat.
Jadi, kalau menomborkan nilai seseorang tak berkesan hatta dalam fiksyen,.
Dan dia nak the best for the girl.
The aisle was so significant to me, because it was like, the finish line of the first lap.
Yang memang, tak tahu dah, apa, apa, bulan punya air kencing kan. Pram.
Because, the line of work that I do, you don't really feel like you're working, if you really enjoy it.
If, uh, the, the funds are, of course, not adequate. But,.
Uh, ditangguh, uh, hingga boleh, dijangkau boleh dua.
Adakah tindakan untuk mendapatkan tanah-tanah persekutuan yang kosong untuk dijadikan pejabat APM Sungai Siput telah diambil?
Parking punya apps tu better, a lot better lah, daripada, aa, kupon.
Uh, I shared it in the AMAN, but basically, I, I, uh, I orchestrated a revolt against the prefect body, and I got called to council. Sorry, hold on, hold on.
And, anda boleh tengok Cooler Master punya office baru ni. Nehu, Nehu, eh.
Uh, saya kira apa yang dikatakan oleh, uh, uh, Tengku Maimon ini,.
Sebenarnya, yang G-Dragon ni, sebelum dia debut, ah, dengan siapa ni?
Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya tadi pergi ke banting, saya cabut semua sistem.
Don't say that Anwar is the only one, uh, saying hard truths lah, you know? So. So, I.
Baik, seterusnya, masih lagi dalam topik, ah, pendidikan.
sampai bila? sampai, aa, apa, hari merdeka sahaja.
So, ada satu kejadian tu yang mana satu hari, si Suba ni on call dengan kawan dia.
Lagu-lagu, mungkin, aa, bagi, tiga lah. Lagu yang menjadi favourite. Oh. Harish.
But I must say the landscape treatments around the pool,.
Ini bermakna, apabila kita menyebut berkenaan dengan kadar sehara diri yang rendah,.
So, hari ni, acak rasa macam-macam nak buat balik reaction untuk.
Uh, lampu ni. Okay, jom, let's go guys. Yang ni apa ni?
They're not co-founders, but they're the two leaders in the space. They take over, is it? Yeah.
dan, sudah, sudah tahu, untuk melakukan itu, kita harus, mendapani, permasalahan, rakyat.
The fact that what Messi does in a team,.
Sebenarnya, bila kita dah, dah jadi penjamin, penjamin ni sebenarnya, kalau ikut dalam riwayat daripada Salamah bin Akhwat, dalam riwayat Imam Al-Bukhari, Abu Qatadah jadi penjamin.
Because if it's an individual title property, you have no jurisdiction to what your neighbors do.
So, ah, penerbit harus membuat pilihan sama ada, ah, ingin terus ke panggung wayang, atau kita boleh juga terus ke streaming platform.
Cuma satu bayar rotex, satu lagi beli kereta.
Yang orang minta apa? Ya Allah, luaskan rezeki aku. Ya Allah, Ya Allah. Benda dah siap ni, minta.
Sebab ramai, uh, sosok yang datang ke Keluar Sekejap ni, atau yang kita interview, akan ada satu tanggapan terhadap mereka.
Dan sekarang, ah, saya di sungai petani, rumah saya sudah, mekanik saya, ah, mengatakan, ah, kereta saya sudah siap, anda tahu, dan kemudian, dia mengejar, pergi, mengejar, mengejar, seperti ini, ah, mengejar, mengejar, 360 donat seperti ini, ah.
See you guys on the next one. Ciao.
What do you think of house keys?
Eh, patutnya, ada lagu yang Ramadhan tiba, Ramadhan tiba tu kan?
So, I tidur kat bawah kaki dia orang, lepas tu, I cuba tidur lah. Tutup mata bila I buka,.
Macam Avengers pula kan, nak bagi tayangan awal sehari kan.
Wow. Dia macam ada, ada, terbalik sikit. Metode dia.
beralih ke perkembangan bola sepak Bundesliga Jerman.
Sepanjang, ini, sepanjang saya membesar, ni, kan?
Dia dah besar orang lain pula, ni. Haa.
Oh my god, I feel you, me too. And so, missing a flight is,.
Tak ada siapa nak buat semayang ajad. Ya Allah, angkatlah balak ni. Ya Allah, cukuplah.
Masa aku guna telefon ni untuk main game, aku perasan telefon ni akan sedikit suam.
Hadis sahih jawab beritahu sebelum ni apa dia?
We were at the event, and I overheard people talking, like, uh, this two other, two other people, and I was just next to them, and I was listening in, and a very, a very starting statement was this, like, hey man, guy A to guy B, or girl A to girl B, who knows, hey, are you friends with so and so?
'Talks with Tony', siri podcast kongsi pengalaman, kegagalan, kisah inspirasi tokoh terkenal.
Ya, menangani isu sistemik adalah penting untuk memastikan kemajuan yang mampan dalam memerangi rasuah.
Sanusi akan, uh, berhati-hatilah bila dia membuat ucapan dan, dan sekarang ni tengah, tengah disiasat.
Tambah beliau permintaan daripada alumni MRSM yang kini berada dalam kumpulan M40 dan T20 juga semakin tinggi supaya anak mereka diberikan peluang belajar di institusi berkenaan.
Seterusnya, bantuan khas kewangan RDV3 kepada 850,000 pekebun kecil getah, pesawah dan nelayan ditambah RM200 lagi.
So, kita dah nak, aku pun nak terkencing sebenarnya ni. Dalam,.
Okay, jumpa dah. Jumpa. Hundred, hundred eighty-three. Eh? YouTube ke mana ni? YouTube.
Dan cengkering, eh, aircraft, eh, kan, flight, kan, kita self, eh, one-third size train. Kecil. Kan? So. Ha, tu salah, kak.
I think now they could have written more than 100,000 of will so far. So that really means something. Yes. As far as experience is concerned.
Katanya dana baharu itu diakini mampu menarik pelabur untuk memiliki portfolio pelaburan sukuk menerusi pelaburan minimum RM10 dengan pelaburan tambahan serendah RM1.
4 tahun, at least aku dah start main, lah, macam tu.
Dia tak berapa nampak macam manusia, tapi tak boleh nak terangkan macam mana.
Media tradisional di Malaysia juga telah bertindak balas terhadap pengaruh media sosial yang semakin meningkat dengan cara yang berbeza.
Menurut Ketua Eksekutif Perkhidmatan Parlimen, Rafael Gonzales Montero, TikTok akan diharamkan pada semua peranti yang mempunyai akses kepada rangkaian parlimen New Zealand menjelang akhir Mac.
Mengikut caralah. Terpulang. Oh. Ada nasib. Cepatlah. Nampak.
Itu dia terbagi abang tak sedar dua hari.
And, bila aku sampai je kat tingkat empat, aku memang berjaga-jagalah.
yang innovative, creative dan futuristic bertaraf dunia, selaras dengan agenda negara untuk memacu ke arah negara bertechnologi tinggi. Tuan Yang Di-Pertua, seterusnya,.
I overthink it so much, right, that I've, I have, like, I think, 30 or 40 versions of the song.
Root beer ni, Adrian suka satu barang tentang dia punya root beer ni.
Because the, the truth is, some of us, I mean, I don't have kids, but my friends who have three, four kids, you may need to provide for your kids your whole life.
Like, if they need, they, they come over and say like, yeah, I'm a big fan, blah, blah, blah.
kan? Bukan nak berlagak tapi memang berlagak. okeylah tu. Okay dah jadi dah tu, eh.
Rasuah dan salah guna kuasa adalah isu kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek untuk ditangani.
Dekat rumah mak saya, saya pakai Tenda T3X. Haa, so, dua-dua actually quite good. Cuma,.
Ahli politik dan aktivis pembangkang di Malaysia telah lantang dalam respons mereka terhadap dakwaan rasuah Najib Razak dan ahli politik lain.
Mereka kembali berkuasa selepas hampir 20 tahun digulingkan.
Um, some couples even like, forward plan many steps.
So, sempat-sempat kita holiday, kita nak buat satu content situasi sebelum kita akan pergi ke pulau.
Jadi, eh, kita, eh, saya mengambil maklum apa yang telah dikemukakan oleh, eh, yang berhormat dan kita akan mengaji dan akan buat yang terbaik untuk, eh,.
And jus, orang Madinah yang, yang apa tu? Macam jus tradisi, ya. Jus ni, kenapa muka macam tu?
Tambah Nazri, kempen yang bermula 6 Februari lalu mencapai objektifnya dan menerima sambutan memberangsangkan.
Kita nak, tu, naik kata. , you need to sadong.
So, memang kalau kita kena apa, sakit tu kadang-kadang suara tu lama nak sembuh.
Tapi rasanya kalau saya pakai ni macam besar sikit ni.
Kedua, Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) telah melaksanakan beberapa pembaharuan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti proses pilihan raya.
Memang betul saya sebagai seorang muslim tentu, eh, akan, meluncurkan idea berdasarkan kefahaman saya tentang Islam dan keperluan kita mengangkat dan menghayatinya.
Merasmikan seksyen pujut bagi pakej kerja Sungai Tangak Jalan Pujut Link WPC 11. Terima kasih. Wa bilahi taufiq wa hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
So, um, film Aquaman ni, berdurasi selama 2 jam lebih, 2 jam suku kot, kalau tak silap. Semalam, Zaf tengok premiere.
You have the inner terrace before you have the bedroom.
aa, mungkin kalau anda kata M4 tu, saya dapat masuk lah.
Beberapa pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia lambat bertindak terhadap rasuah atas beberapa sebab.
Mereka mempunyai paruh yang mereka gunakan untuk makan dan minum.
Tapi Liza ni tengah macam, Hakim rasa macam Liza ni tengah, buat team kita ni macam,.
Pada malam tu, kan? Mm-hmm. Selepas tontonan. Mm-hmm. Apa yang you terima?
Seramai 26 guru dipercayai turut melibatkan seorang pengetua sekolah di Perlis masih ragu-ragu dan menolak untuk menerima vaksin Covid-19.
2-0 tamat sebarang masa penguasaan kenyataan berterusan pada babak kedua.
Dan macam, saya difahamkan, Dato' ni merupakan anak kepada bekas IGP. Ya. Ketua polis.
Tapi, sekolah Ibrahim ni kira macam high caliber lah dekat gendah. Okay.
Dan semuanya tu, semuanya tu hampir, setiap minggu, setiap minggu, dua tiga malam, ke rumah saya, sebelum persembahan. Oh.
Either Netflix ke, iFlix ke, apa, Flix, A-Flix ke, apa ke.
Cengkerik padang Afrika''Gryllus bimaculatus'' famili '''Gryllidae''' adalah sejenis serangga berwarna perang dan hitam serta mengeluarkan bunyi dengan menggeselkan kepaknya.
Ha, my V, colour kelabu, eh, kekelabu, kan? King of the road.
All the time. Enablers. Into this make-believe world. Butt cracks. Okay.
Perlukah ada satu saluran yang cukup lebih, aa, menyeluruh lagi kepada semua rakyat yang mungkin, tidak kiralah orang, aa, golongan, aa, kaya ataupun miskin, perlu tahu yang bahawa,.
Atas cilaku dia Form 3, Form 4, Form 5.
But still something that they can do to support to be an ally, but maybe still within their moral compass.
Warehouse ni, orang-orang terpilih je boleh sampai tau.
Dekat, dekat luar tu, kat depan tu,.
Jadi, mereka tidak nampak keperluan untuk melanjutkan pelajaran ke peringkat yang lebih tinggi kerana sebaliknya, gaji mereka yang keluar selepas SPM masuk ke bidang-bidang tersebut,.
So, lepas tu, tiba-tiba, kan, time aku nak record tu, sebelum tu memang tak ada apa-apa yang terjadi tau. Tapi, malam turun, aku pun macam,.
Like a steampunk sort of Tokyo, uh, where there is, like, spontaneous combustion, that people catch fire, and these people turn into, like, demons. Wow.
Wey, yang ni, sumpah, lejer gila. Sumpah nak? Kita ada, Pepper Doll.
Ah, so, dia pun bukakan air Helmi tu, apa semua, dia dah basuh.
Uh, saya berharap produk ni tak pupus lah. Halo Maskat ni tak pupus.
of having a volume about him in the American-based series on living philosophers since its first volume in 1938.
Uh, because the, you will be taxed, uh, you holding tax 30%, actually.
Uh, produk tu sangat, uh, berkesan. Dari segi sebab girl banyak makeup.
Kami, kami tu yakin, yakin benar ni. Yakin banget. Oh, yakin banget ni, gitu kan. Aku nak cakap Indo pula. So, dia memang sangat yakin.
So, I angkatlah. I nak angkat ampayan.
Tentu memang jumpa, bayangkan, tentu, uh, jumpa, apa, Mrs. Langu.
Anwar telah menjadi tokoh terkemuka dalam politik Malaysia selama beberapa dekad dan telah berkhidmat sebagai Timbalan Perdana Menteri.
Baru dia dapat juga guna enjin ni, bang.
Imej sebuah potret telah dijumpai di bawah lukisan asal Mona Lisa dengan menggunakan teknologi pantulan cahaya, menurut seorang saintis Perancis.
Dekat jumpa ramai orang yang nampak di social media nampak hebat gila. Tapi, dia orang menangis setiap hari.
Simple dia, dia kata, hmm, ah, hidayah tu milik Allah.
Hasil daripada laporan tersebut, tangkapan dibuat ke atas seorang lelaki berusia 30 tahun di sebuah rumah di Puchong, Selangor pada 19 Ogos, lebih kurang jam 11.15 malam.
And if you want a place to meet new friends and get fresh ideas and just have a good time,.
Ah, apa yang membuatkan aku rasa lebih seram adalah ketika, di mana, aku sedar,.
Okay, Wakuraba ni pun sama cerita juga. Tak tahu apa ability dia.
Hopefully, um, we will be able to achieve, um, most, if not all of the objectives.
Olong Tea tu, dia rasa macam, tak rasa langsung. Okay?
What else are you doing? I don't know.
Saya, Alhamdulillah, kes saya, masa sebelum ni, saya tak bayarin pun. Alhamdulillah, saya dapat juga barang tu. So,.
Lepas tu, kita pun macam tak, tak, tak confirm. Ingat macam sebab banyak brand kan?
di The Address Beach Resort, lebih kurang 13 juta ringgit.
Kerjasama kerajaan dan pembangkang? Ini jawapan Shafie Apdal.
Special dekat Akim ni sebab, um, dia, dia caring lah, really. I, I tak caring. Yeah, caring.
Aku harap netizen rungkai siapa VVIP yang terlibat dan kalau kata dapat, aku akan share dengan korang.
Saya boleh memproses maklumat dan membalasnya, tetapi saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Menerusi Twitter Suruhanjaya Tinggi Malaysia di Sri Lanka, menasihatkan warga Malaysia supaya mematuhi perintah berkurung yang dikenakan oleh pihak berkuasa berikutan protes besar-besaran di Colombo ketika ini.
Contoh macam apps phone ni, saya boleh set.
Uh, green screen ni saya dah pernah cerita. Green screen. Alright.
Dipukul sehingga lebam mata ketika dalam tahanan polis, dipenjara dan diaibkan.
Aku dah tak akan tertipu dah, ni. Okay, dah lalu sini. Uh, hui.
Dalam pada itu, Anwar menerusi Seksyen 4 Akta Kumpulan Wang Pembangunan 1996 mencadangkan dana sebanyak RM55,959,213,200.
Bagaimana, eh, prof melihat kebersamaan di peringkat ASEAN?
Pisang tumbuh dari tumbuhan, bukan pokok, dan ia pastinya tidak menghasilkan wang.
Tapi, ini kisah yang dihantarkan oleh Farish.
Kita sambut majlis maulid nabi ni dengan adanya kesyukuran, dengan adanya buat kata bacaan maulid, ada yang buka kitab Syamil Muhammadiyah, menceritakan tentang perihal nabi, sejarah nabi.
Nombor lima tidak mempunyai umur, kerana ia adalah konsep, bukan makhluk hidup.
Tambah beliau, pandemik COVID-19 adalah cabaran paling besar kepada Malaysia dan seluruh dunia sejak 2 tahun lalu.
Jadi, bila saya nampak orang terpinggir, saya tak boleh. Saya tak boleh. Haa, jangan.
Seterusnya, kita menyatakan, ah, secara arm, bahawa,.
Ini mencerminkan budaya politik naungan yang mendalam di Malaysia, di mana kuasa politik sering digunakan untuk kepentingan peribadi.
No, no.1, apa yang saya paling suka kat sini? Kat motor ni? Okay. Tuh.
Mistik, daripada, uh, sili-sili mistik yang perlu kita perbaiki.
And, patah balik. Waktu tu. Okay, dia macam ni. Situation dia. Aku pegang anak aku.
Uh, reasonably priced for what you have to pay.
Tetapi, tanggungjawab dia sebagai seorang ayah, seorang abang, ataupun seorang ahli keluarga. Tetap ada.
Saya tukar, barang-barang, dalam, ah, bahagian-bahagian kereta ni. So, apa saja untuk hari ni.
Asal, Asl-ud-din, dia panggil. Ataupun, dia kata satu lagi, asas.
Saya cuba set up sekali lagi nak tengok macam mana link barang yang ditanya. Okay.
As you can see the textures here, right? It kind of weathers the weather.
Dia dua aku, eh, macam, guys, Aina memang banyak kata ajar aku tengok Instagram. Apa, yang none lah, bagai.
Adakah terdapat masalah atau soalan tertentu yang boleh saya bantu?
Kata Sheila, tiada apa yang lebih menenangkan jiwanya saat ini selain kemaafan dan mahu melupakan segala sengkirta yang pernah berlaku sebelum ini.
Ha, ya, kak, bak kata Nabi SAW.
beban yang kita kenakan ke atas power supply ni.
No, no, no, I tak lapar. No, no, no, I tak lapar.
Uh, SS, uh, ah, saya lupa nama dia lah. Uh, SS,.
Uh, kalau pakai seluar pendek dalam rumah pun akan kena saman. Uh, contoh, itu satu. Yang kedua, uh, perdebatan, di parlimen.
Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillah. Assalatu wassalamu ala rasulillah.
Sebab dia orang full time and they have resources.
Lantainya diletakkan papan dan karpet dan dindingnya kekal berlekuk-lekuk, cuma ditebuk buat tingkap cermin di beberapa sisi.
"Tolong jangan tertipu!" - nasihat Siti Nurhaliza buat peminat.
Lainlah kalau awak nak ceritakan macam mana Mak jumpa tulang dinosaur tu. Tapi saya dah janji untuk merahsiakannya.
Stranger Things pun sama, keluar part one, okay? So, yeah. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching. Apa pandangan you guys tentang Ozark?
Untuk cerita kali ni, Nina akan ceritakan tentang dua pekerja yang dijadikan lauk babi oleh bos dorang sendiri.
Dan juga hari ni kita nak, well, react, official trailer, finally, guys.
The money and the effort you make, all the money, how to spend it effectively, and make, help poor people,.
Orang selalu cakap macam, oh, dia ni bapak dia kaya lah. Aduh, tu senang buat muzik. Something like that lah.
Mama nak makan, nak makan. Ish, ish, ish. Tengoklah tu, Abah tu. Hmm, tahulah, peminat asnel.
Laporan dan ketelusan awam: Laporan telus mengenai kemajuan usaha anti-rasuah boleh membantu mengekalkan momentum dan mencegah keseimbangan.
Untuk memastikan proses undang-undang yang adil dan telus untuk Najib Razak dan rakyat Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Dari segi practicality, kebanyakannya memang dimenangi oleh T-Mac.
You don't even really have to prove it to other people, but if you make it work,.
Selain kekurangan doktor telatih dan pakar untuk melakukan pembedahan.
Jadi, apa sebenarnya yang kita perlukan adalah kerajaan yang sanggup.
Tapi, waktu itu, ada tak Nabi, 100% menyebelahi Aisyah? Tidak. Tak.
hujung November dengan December itu memang berlaku, shortage. Uh, kekurangan bekalan. Kita dah explain dah, ya. Ayam, insyaAllah, hari ini telah hampir,.
Denzel Washington, ada ambil lagu, eh, ada ambil suara. Suara apa, yang, ah, Melayu tu?
Sembulan, dua, tu, saya tutup perniagaan saya. Jadi, saya bangkit sendiri.
Uh, cabin crew tak perlukan, uh, tidur.
Putus asa, kita masuk, kita rehatlah kat rumah kan.
First thing memang saya bela, saya tak tahu pun sebab first time saya dapat kamera besar camcorder.
So, but I still believe that, uh, whoever command a majority seat, especially Malay seat, will have, uh, upper hand in discussing this coalition.
Pen La Modernista Diamonds Caron DH direka untuk menonjolkan kualiti yang berprestij.
Ya, merangkumkan semua keperluan rakyat sebagai menyelesaikan, memberikan penyelesaian yang menyeluruh dan holistik.
Dia pun angkat kucing tu, dia belai gini. So, air dia, dia peganglah.
Tidak, lembu tidak boleh menghasilkan susu coklat.
Dengan cita-citanya untuk menjadi kuasa besar dunia, kerajaan China di bawah Xi Jinping kini sedang berusaha keras untuk mencapai visi China Dream.
Ah, apa pesanan awak pada ex awak?
Dan tapi saya sedikit tersentuhlah sebagai seorang ibu. Saya rasa jalinan,.
So, bagi saya untuk berjaya, sejak tahun 2000, saya mulakan blog, kemudian masuklah zaman Friendster, MySpace, masuklah zaman IG, Facebook, buat Facebook live. Semua tu saya minat. Saya minat menyampaikan ilmu.
Okay, nama yang saya, ah, saya beri adalah Squiggles kerana nama yang, ah, diberi ni adalah unique, funky dan sesuai dengan target market saya iaitu, ah, semua golongan dan juga especially kanak-kanaklah.
Mungkin sebab film tu terlalu teruk tapi aku malang nak cover.
It's weird that we feel this way.
Instead of, uh, dia ada dua runway, yang sama arah, three to zero, tapi kalau,.
Katanya, polis sedang mengesan seorang lagi suspek lelaki dipercayai terlibat dalam kes ini.
I did not end yesterday's vlog sebab sumpah nantuk gila semalam. I couldn't take it.
Jadi, saya nak minta, aa, sikit penjelasan berterusan. Ini, kita ni, sekarang,.
Benda tiga tahun lalu, aku mana ingat apa benda aku beli.
Orang ni tak puas hati dengan orang ni.
Satu lagi, kau mungkin nak, somehow, to be a, uh, uns, un, un, orang kata, unspecif, not lah, unsung hero. Uh-uh. Dan kau nak jadi hangsa. Sepatutnya.
Dan akhirnya saya risau bahawa orang yang terpaksa bergantung kepada health insurance ini,.
Ianya bukan untuk menggalakkan kepercayaan terhadap perkara syirik.
I was very close to my aunt sebab, uh, waktu saya di, uh, sekolah asrama dan ibu bapa saya, uh, posting di, uh, Seantai Rodunya sebagai pegawai di kementerian luar bapak saya, arwah bapak saya.
Kalau kita lihat di sini, dipilih ialah.
Saya takut saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya pasti boleh membimbing anda melalui proses membuatnya!
So, webcam ni, webcam kita boleh pakai webcam yang ada dekat laptop kita kalau kita streaming guna laptop kan?
PBB, sebaliknya, tidak terlibat secara langsung dalam penyiasatan skandal 1MDB.
Ah, jadi, tapi zaman sekarang ini dengan zaman, eh, yang tadi, eh, saudara sebutkan tadi itu pasal, eh, pasal banyaknya aliran fikiran daripada barat dan sebagainya dan juga dihidupkan semula.
Dan kalau anda tanya saya berbaloi ke tak, saya jawab kepada anda RM50.
Asalnya, sebab tu lah, ulama-ulama kita kata, takpe, teruskan.
So, selalunya, lift, akan kita tap, dan tekan lift, lift, ah, level mana kita. Yeah.
Ada pun, eh, ini, my part, eh.
telahpun selesai melakukan undi pos yang saya katakan tadi, ada juga yang mungkin tidak dapat berada pada, ah, tidak dapat turut serta pada hari ini untuk melakukan proses undi awal disebabkan penugasan ataupun, ah, tas yang di lokasi yang berbeza-beza.
And she's not really recent. Dia pun agak ni, kan.
Yeah, it was, it was definitely, I mean, pate was missing, so I was already worried from the get-go. Really? You were.
Sebagai rakyat Malaysia yang prihatin, sebagai rakyat Malaysia yang mempunyai pengetahuan dan kesedaran, kita kena tahu betapa perkara-perkara sebegini adalah sangat tidak sihat untuk ekonomi negara kita ini, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
$900,000, you want to refinance it just to renovate, right?
Jumlah ini adalah lebih rendah daripada tahun sebelumnya, sebelumnya 24 bilion ringgit, 2019, oleh kerana impak daripada.
Sama kaya, tu, tja, tu, pasik, por dia.
"Minta maaflah saya tak dapat hadir, kerana ada kerja lain," ujarnya, ringkas.
And, some of the guys, like, and I got to know them.
Salah satu alternatif yang diterokai ialah menangguhkan projek itu dan bukannya membatalkannya sama sekali.
Azmi, dia kata, saya nak buat Islamik dah lama. Hmm.
Saya, saya, first kali saya tak tahu isu RAM XPG D41 ni saya tak tahu isu dia apa.
Anda, anda boleh buat keputusan sama ada beli ataupun tidak pada akhir video nanti.
Maknanya, you akan rugi bila you jual balik.
And kita alami bonding session ni sebelum, sebelum, ah, kita get married.
Besar betul tempat ni, eh? Betul. Hi, kid. Okay, dia cakap, kita budak-budak, eh?
Karena, karena kita rasa, tak sampai hati.
Nanti dia boleh tumpang, nanti dia boleh drop kat rumah.
Lepas saya langgar dia ni, eh, makcik, eh, pakai kancut kas ni, saya ni, pakai kancut kas saya ni, makcik, eh, laki makcik,.
Sebab dia pun dah kena bayar, owner. Ya.
Aina Abdul sekarang ni dah kira macam bukan lagi next Tokti dah. Yang mana menjadi idola semua peringkat.
Tengok siapa yang nak, buat dia punya carbon fiber. Kanci nanang kosong ke?
Untuk korang yang masih tak tahu lagi tu, bila korang langgan selain daripada melalui laman web rasmi dan aplikasi streaming service, contoh Netflix.
Dan walaupun hanya bermula dengan perkhidmatan mencetak kad kawin, namun dengan bantuan platform online, perkhidmatan A cetak,.
Ceritanya, hari ini, kita ada dua kes mahkamah, melibatkan individu-individu yang berprofil tinggi, yang dikenali ramai, yang memang kalau sebut je nama,.
You let air, you, you let Boeing or Airbus build the aircraft for you. And likewise for aerodyne. We are solutions provider. So, we, we don't build.
Pembayaran mikro sehingga RM5,000 bagi setiap usahawan itu disediakan bagi membantu golongan yang rata-ratanya menjalankan perniagaan secara informal dan tidak mempunyai lesen perniagaan.
Kerana, actually, bidang saya memang dalam bidang perkuruan. Oh, yakah? Ya. You, you, you belajar, ah,.
Jom, so, jom kita cari barang lagi. Sambung jalanan kita.
Anggap, ada orang, ada orang, yang tak bersenam jaga makan, and, setakat amik, pikurus.
Sampailah habis buah kurma tadi, Nabi tak sentuh. Dan Salman tengok.
So, aku memang recommend gila korang cari package snorkeling. Wajib.
So, macam mana dengan quality live sekarang? Okay tak? Okay semua tak semua? Hmm, hello bang, hello Rizal King.
Basically, kita akan develop a brain for the computer di mana ianya berbentuk AI programming lah.
Dan, sewaktu dilancarkan pada 2017 itu, pada 2-3 bulan pertama, Honda BR-V ni, dia tapau jualan.
Cuma kalau ada komuniti-komuniti lain yang abang Rahman kenalkah, yang tengah tengok, eh, stream ni ke, atau eh tengah tengok podcast ni, ah, mungkin boleh datang jumpa saya bincang. Diorang punya, eh, planning.
Sebab dia ni ada ciri-ciri karakter seorang ibu lah, very motherly, penyayang, penyabar.
Pertama, kerajaan Malaysia menubuhkan pasukan petugas khas, dikenali sebagai Pasukan Petugas 1MDB, untuk menyiasat skandal tersebut.
Sementara itu, Asyraf memberi jaminan BN tidak akan mengabaikan MIC dan parti komponen yang lain pada PRU akan datang.
Ada buat Google form, lepas tu kita akan assess dia orang macam apa dia punya goal semua.
Saya ialah program komputer yang direka untuk memproses maklumat dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
As a software engineer where there is a problem, I would like to understand more about the solution aspect to get the full picture.
Bilangan terkini ahli Pas yang aktif di seluruh negara adalah sebanyak lebih 806,000 orang, dengan Kedah mencatatkan jumlah tertinggi.
Ini ialah sebuah vertical, vertical iPad ataupun laptop holder, yang mana kita boleh baiki dia punya bukaan tu.
Buat hal, lepas tu, dia nak belah. Okey. Haa, lepas tu, kita ni, tak,.
Bila dah nak habis, dia masuk balik.
And then someone comes up to you, your cousin or your friend comes up, eh, Raj, so, you're doing like, you know, uh, creative consulting and marketing.
Kalau bukan pasal kerja, rasa tak apa. So, bila dapat,.
Terus, dekat collect tu, selalu cikgu, cikgu sejarah saya, selalu marah saya, kau ni tak sabarlah, apalah, semua kan.
Cuma, dia punya keadaan memang sangat-sangat creepy sikit dan sunyi sepi.
Bolehkah anda beritahu saya topik apa yang anda ingin bincangkan?
Jadi, beri masa yang cukup kepada kerajaan baharu untuk menyang, menangani isu-isu mendesak seperti kos searah hidup yang tinggi dan banjir sedar jalan yang teruk dan juga kadar kemiskinan dan.
Ha, lepas tu dah macam, aa, dah okay. Datang balik. Datang balik.
=== Budak Genius === Seorang murid lelaki yang berkepala besar dan 'genius' di sekolah tetapi sombong dan menyakitkan hati.
Tak okay, kita boleh try lain. Tak okay, belajar. Belajar, betul. Aa, aa. It's a,.
Walaupun kita punya graduate-graduate ni, dia social media teror.
Beberapa langkah khusus telah dilaksanakan di Malaysia untuk meningkatkan ketelusan, akauntabiliti dan tadbir urus yang baik dalam kerajaan.
Contohnya, SBS Question Corner, One Piece Magazine.
Biasanya, yang murah ni, dia punya frame tak bagus lah.
Sebab aku risau kalau lelaki aku ni tidur tak berdengkur, hunyat dia mati.
Dengan nilai berbilion dolar dalam industri ini, pastinya ia akan menarik ramai dan membuka peluang kepada perasuah.
Insiden berlaku di sebuah pangsa Puri kira-kira jam 8 malam waktu tempatan.
Tapi yang ni kita tengok tak ada apalah sangat sebabnya dia cuma menari. But of course, perkataan.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani skandal 1MDB dan mendapatkan semula kepercayaan masyarakat antarabangsa.
eh, benchmark untuk pastikan bahawa jalan-jalan ini dapat ditambak ketika agar apabila sampai musim banjir, ianya tidak akan terputus hubungan.
Ada satu benda je yang takkan tukar selama-lamanya.
Apa nak jadi kalau kita hidup tanpa ayat, tentu lah. Nak mandi, susah. Berak, susah. Masak, susah. Susah-susah kita, orang may hantar ayat.
Uh, baik, saya mulakan dengan, uh, ingin menyatakan bahawa pagi tadi saya telah, uh, mengadakan pertemuan bersama Menteri.
menteri kebudayaan kot. Sebab, kita pun anak-anak seni kan. Kita pun suka dengan kebudayaan.
Because you have more positive to look in your life in a healthy mindset.
So, you can get a dividend from the account of KWSP at the age of 50 and 55. Pengeluaran bersyaratlah.
Tapi sebenarnya, kebodohan itu dia pamerkan sendiri.
Lepas tu kita ada target setting, yang mana kita boleh set kita punya step, berapa step kita nak hari ni, berapa kalori yang kita nak terbakar hari ni, yang nak bakar hari ni, kan.
So, dekat sini, David memberikan pendapat kepada Debra. Yang di mana?
Saya dah ada lakar lagu-lagu tapi nak di, nak ditolak lagu-lagu yang, yang mungkin kena beri laluan pada lagu yang lain.
Aku harap kalau perkara ni betul-betul disebabkan Besin, Kementerian Kesihatan Malaysia tolong bertanggungjawab.
Proses undang-undang terhadap Najib Razak telah rumit dan kontroversi.
Kita tak berkita sidai, tu, diorang ni. So, lagu tu tak lari pun.
Lepas tu, bila orang tu MC, dia ada peluang untuk bawa sendiri. Ah, jadi pula benda macam ni. Okay.
So, kau bolehlah buat duit daripada situ. Hmm. Ha, by volume. Ha, contoh corporate pun sama juga.
That sentence, kita dah dapat kelulusan. Baru minggu lepas. Ya, Dr. Purnita? Haa, tu, angguk-angguk tu. Kita dapat kelulusan daripada Jemaah Menteri.
berkenaan dengan imbalance cost pass-through ataupun ICPT.
So, in conclusion, I think if you're trying to rekindle a friendship, that's great on you.
Kita bantu siapa yang kita, ah, boleh bantu.
Tetapi, kalau kita tengok, badan kahkim adalah yang antara yang terbuka.
Mungkin saya pun nak try in Azhar ni.
Siapa lagi yang boleh bela nasib korang kalau korang tak boleh suarakan?
Ingat tak kalau tongue ni macam gambar duri?
Cuma saya ada satu dua perkara yang saya mungkin boleh sentuh sedikit.
Ekonomi Rusia selaku juara komunis telah tewas di Afghanistan.
Kalau yang kedua, kita panggil sebagai dichromat.
Yeah. Um. Wow. Wow, but. Shout out.
Tak me curve, eh. Bah, bah, lah.
Ketika ini Mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi UMNO yang dipengerusikan Ahmad Zahid, masih sedang berjalan.
Sangat-sangat tak puas hati dengan lantikan daripada Muhyiddin Yassin dan sebagainya.
Ada yang trauma sampai diorang sendiri pun takut untuk berumah tangga.
Dan kalau tengok alasan dia ni macam contradict each other. Bukan contradict, dia macam berlapis-lapis. Sebenarnya, apa alasan yang sebenarnya kan? Kalau tengok interview ataupun.
Okay, sekarang ini saya nak tanya saudara. Adakah...
16 lagi cedera dalam keganasan di kawasan Syiah itu.
Sebaliknya, yang, yang lebih sesuai ialah seperti yang disebutkan tadi, iaitu macam mana kita nak selesaikan emosinya.
Dan yang paling penting, haha, daripada TV series favourite aku, THE BOYZ, iaitu AMAZON PRIME VIDEO pun ada juga. Haha. Apa lagi kau nak, man?
Ini dilakukan untuk meminimumkan sebarang campur tangan politik yang dirasakan dalam proses penyiasatan dan pendakwaan.
Sebelum Nina teruskan apa yang terjadi kepada Lieutenant Adenan, Nina akan kenalkan dekat korang dulu siapa dia. Lieutenant Adenan ataupun nama sebenarnya adalah.
Lebih-lebih lagi yang tinggal di penempatan bertingkat seperti flat.
Tatsumaki seorang perempuan yang bertubuh kecil dan dia mampu untuk mengawal apa saja menggunakan minda dia. No. 3 ialah Silver Fang.
Okay, point belak adalah, eh, kalau lelaki, belak akan tengok dari segi financial. Tapi, betul.
Operasi itu turut melibatkan kerjasama polis Diraja Malaysia PDRM, Agensi Pertahanan Awam Malaysia , Yayasan Kebajikan Negara , Jabatan Kebajikan Masyarakat , Jabatan Immigration Malaysia dan Agensi Anti Dadah Kemangsaan .
Data projek usahasama yang sedang dalam pembinaan dan perancangan DBKL adalah seperti berikut : a ) Dalam Pembinaan BIL .
Mungkin percaya pada diri ataupun dorang tak percaya atau macam mana?
And Sandy Monro was also like, amazed by the first time that he tore down, he had an early Model 3. Correct.
Jezi, isi minyak ke tu? Mari sini. Hah! Kena lagi, Jezi. Okay, mana pak Syam? Mana pak Syam?
Saya ada banyak sound input, ada aksesori khas tak untuk tukar type output tanpa guna sound mixer?
Aku tak tahu sebenarnya kecaman ni adalah kayu ukur populariti jugak. Okay. Aku tak faham benda tu. Jadi, aku bukan,.
Sebab kita faham, kita bukan nak, aa, menidakkan sistem education.
Like, partially, like, for me, the main reason why I want to move is that I've never really had any other jobs in my life. Yeah, yeah, yeah. Other than acting. So, like,.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda harapkan untuk dicapai supaya saya boleh cuba membantu anda mencapainya?
Kemudian, Nvidia dan juga Radeon, first kali kita tengok dari segi.
If, uh, you've not been joining us, uh, well, your life is about to change.
Sebenarnya, Encik Nam masukkan enam sudu besar semuanya. Ikut sukatan resepi di description, ya.
Kekalahan 0-10 kepada Jerman pada penampilan sulung skuad wanita negara jelas memberi pengajaran cukup bermakna.
So, if you're gonna always think that your partner has to love you more than you love them, that means you're always expecting, say, 80-20%, 80-20%. Yeah, it's tiring. It's not possible.
Bila dia banyak masalah, saya ada dengan dia.
Contoh saya nak pilih, ah, komen daripada Cikgu Ida Rahim. Okay, boleh.
Apa. Itu yang kita risau, Dato'. Kadang-kadang tu, bab mudah sahaja. Bab makan mewah sahaja.
Walau bagaimanapun, mereka berjaya melakukannya melalui beberapa strategi:.
Sebab, kalau nak diikutkan, Johnny Lawrence, takde apa-apa kesalahan pun, kan? So, yeah.
Dekat tangan aku ni, dekat tangan aku yang petak ni, ada satu buku. Korang nak tahu tak? Ni buku apa? Eh, buku apa tu?
Memastikan kebebasan sistem kehakiman daripada cabang eksekutif dan perundangan adalah penting.
Parana Local Universities, dia tawarkan production untuk lawyers lah. Hmm. Okay, university.
So, bagi aku, ye, aku presen benda tu, aku, aku ada review apa itu, eh, trailer tu, trailer cerita ni. Beekeeper.
Jadi, pada orang kuat, Datuk Isyam, jadi orang kuat bosku.
Dan tengah-tengah tu, memang kita nampak heatsink. Bogel habislah. But,.
Okay. Eh, kempu, cut behind. Dalam, dalam bahasa Jawa. Dalam bahasa Jawa? Oh, ngopi, ngopi, alright.
Calon Gabungan Parti Sarawak (GPS) Dewan Undangan Negeri (DUN) Krian, Friday Belik.
Ini agenda Awani Asia dan malam ini kita akan memfokuskan perbincangan bagaimana pemulihan ekonomi.
Kerana itu akan memberikan jaminan, eh, yang lebih baik, eh, motivasi yang lebih tinggi,.
Ah, dan kita tengok suasana di mencerkaplah ni, ia memang beza dengan Liga.
Yang ni, ada satu game je, aku tak berapa nak tahu sangat macam mana nak main dia.
Justru kerajaan di shore menghadkan atau menghentikan ekspor PKC.
Kita akan makan Borscht Leper kat sini, Mama beritahu kat sini. Hah, pelik kan? Um.
What is your family recipe untuk hari raya?
ia adalah tempat perkumpulan maya yang membincangkan tentang analitika, matematik, logik dan juga kepintaran buatan.
Itulah yang menentukan seorang itu betul-betul beriman ke tidak. Hatta Allah pun gaib. Malekat pun gaib. Hari akhirat gaib.
Takde buat ubah usul yang lain ke, eh? Haa, takdelah. Tambah-tambah sikit aksesori tu lah.
Aku nak ambil cabaran beruah dalam hidupku. So, kat situ aku nampak style.
Projek bernilai RM6.6 bilion ini telah diluluskan secara berperingkat mulai RMKe-1 0 .
Wanting a little bit more out of just.
Jadi, ke, kalau itu boleh diberi, boleh kita perjelaskan, okay, agreement, ah, Malaysia tu, kita telah laksanakan. Ada,.
Makan puluh tahun dah. Nak apa, anak? Belah ni, mahkamah nasib kandang.
Haa, jadi, kepada Ustaz Nick, saya, kalau kena cerita tentang saya sebagai penyokong PAS, saya memang minta beliau istiqomahlah.
Video review, insyaAllah lah, minggu depan saya akan publish.
cerita surface je je lah. Kenapa aku cakap macam tu? Cerita ni sebenarnya enjoy je. Dia gelap je.
Pemilihan untuk J-Kid apa semua, saya pergi, saya pergi.
Kita bila katan multiracial, bermakna bahawa penduduk asal ini sudah ditengelamkan dan ditengelamkan oleh penduduk yang mendatang.
So, I decided to, to, pack my bags and left. You were, almost 30 right, kan? 30. Ya. 30, ya. 30, anak saya dua orang.
I bagitahu lah, insya Allah, kalau ada rezeki tu, I kahwin.
Sebiasaanya, orang-orang Korea yang duduk dekat kawasan pertanian, diorang akan bangun pada awal pagi untuk pergi kerja tau. Diorang kerja apa?
Jadi, bila, dia lebih panjang daripada baju biasa, jadi bila duduk tu, kadang-kadang, untuk orang yang lebih besar, dia macam tersangkut dekat pinggul.
When I, when I, I, I learned the pi-, scissor peeper, scissor, scissor peeper stone. Uh-huh.
Saya cuba sangat baca kamu punya chat game tadi tapi kau marah kalau insan yang pergi spam tadi dia memang cep.
Uh, saya rasa kan, kita kena jumpa baliklah Maya tu.
Dia takde nak salahkan siapa-siapa pun sebenarnya. Takde.
Modern and rugged styling that's gonna make you the center of attention.
A lot of people know about Petiwi's Soup Kitchen, but maybe a bit more about her, her life, and what she did.
Aku bawa dalam tujuh barang dekat tangan aku. Okay. Nugget, packet dua, pampers dua, dua. Okay. Ah, dengan few things lah.
And, aku rasa, it's a good day untuk aku share dengan korang.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik dengan anda. (Berkongsi lirik lagu kebangsaan.).
Lantik Petron timbul konflik kepentingan - Najib.
Kita ada Asfahiri, Alshaz, kita ada Taufik Hanafi pun dah join. Dengan sahabat-sahabat Zaf, lah. Okay.
Instead of pangkah, but again, maksudnya, ish, ah, masalah-masalah macam kurangnya awareness pasal benda tu masih ada.
Jadi, time situ lah, ter-expose sikit-sikit lah dunia lakonan.
Saya ingin tanyakan, mengenai perkara suara-suara di media sosial itu, antara saya kira persaingan juga, antara suara intele awam, dan juga suara ramai, yang terdapat, di media-media sosial ketika ini.
Manusia yang paling hebat di atas muka bumi Allah. Ketika itu. Min haisul qiyadatu wal hikmatu. Al-qiyadah tak jadi mudaf ilaih tau. Jadi khobar. Kumlah.
Haa, Pelera dalam masa setahun, dia berjaya rasa dua title yang berbeza. Dan benda yang aku ingat,.
Actually, sebenarnya saya ada buat video benda ni. Cuma saya tak publish lagi. Saya tak publish lagi. Kita katakanlah MSI dan juga Gigabyte.
Idea kucing mempunyai sembilan nyawa adalah kepercayaan budaya dan mitos.
Dalam masa berapa? Sebelas saat. Sebelas saat saja sebenarnya.
So, mungkin akak boleh cerita sikit macam mana akak support suami akak tu.
Kalau lah dosa dan dosa dan dosa dosa terus, sampai titik akhir kita, kita tak merasakan ia satu dosa, maka itulah kesilapan. Yang paling besar,.
Bila DHT banyak dan darah, dia pergi dekat rambut, mati hidrolikam.
Peran Menteri Thailand Prayuth Chanucha mengeluarkan dekri bagi membubarkan Parlimen, sekaligus membuka laluan kepada pilihan raya umum yang dijangka diadakan pada Mei.
Tidak, perasaan seperti gembira, sedih, atau marah tidak boleh terbang. Mereka adalah pengalaman dalaman.
Komputer adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
No, it's true, you know, it's really true.
Macam, stock ni, apa yang akan, uh, pengaruh stock.
ia juga dijajar dengan agenda wawasan kemakmuran bersama 2030 dan menggambarkan komitmen Malaysia.
Uh, and then, to the point where some Singaporeans say, ah lah, Malaysia national service is actually useless. Uh, but.
Haa, lepas tu, buah tu jatuh kat jaring ni. Dia takkan jatuh kat tanah. Korang kena cuba, Musang King.
So, what they do, kalau ada motherboard issue, they will take the phone, the client's phone, they will submit. Ya, hantar ke orang lain. Hantar macam kat kita orang lah. Hmm. Dealer, dealer, dealer.
Kalau kau tengok video aku jual rumah tu, macam-macam.
Manakala kita kembali berkuasa, kita yakin insya Allah,.
Dalam sekitar, dua setengah pagi macam tu. Alright.
Tapi dia need time untuk kuasai benda tu. Yakah? Ya. Oh. Interesting. That's how flexible singing is.
Ketapi 15k, you don't even have to work half a year. Right. Ni aku punya calculation lah. Tapi work lah. Of course, you have to work.
I tak tahu macam mana korang boleh kekalkan energetic all the way sedangkan I ni kalau pergi kerja by the time lunch hour dah penat rasa nak balik dah ataupun mesti rasa mengantuk teruk.
Baiklah, jumpa lagi pada siri akan datang. Terima kasih kerana sedih menonton. Dan jangan lupa tekan butang subscribe. Terima kasih. Jumpa lagi.
Duit kertas ni pun kita dah start guna berapa banyak tahun. Ha, tahun, banyak tahun. Betul tak? Betul. So, tip, bila kita nak,.
Which can channel you to this different kind of ni. That's right.
Dan PM boleh tunjuk dalam 3-4 tahun nanti sebagai kejayaan bahawa bukan hanya Tabung Haji dah recover tetapi striving.
I love using this camera sebab color dia neutral.
Ilkay Gundogan terlebih dulu meletakkan The Citizens di depan menerusi jaringan pada minit ke-33.
Nak share sikit-sikit, kan, apa yang saya tahu semua tu. Seterus, aa, aa, dekat.
Boleh pula, nak, apa, nak jual air ke apa ke, sempat lagi.
Uh, cuma yang saya nak tekankan tu, meet and greet dia,.
Sebelum saya cerita kepada anda tentang performance, machining S15 ni, saya nak recap dua perkara dari apa yang saya cerita tadi kepada anda. Yang pertama, dari segi design,.
Dia punya penat tu, per, korang tak payah cakaplah.
ke satu lagi isu, berkenaan dengan, ah, kaji punca sebelum hukum penjara, PIBGN ulas isu keciciran pelajar peringkat menengah.
Okay. So, sulung. Ya, weh. Mungkin cari Boira. Ready, ya? Ready. Okay, sulung. Tiga, dua, satu, sila cari Boira.
Kamu berdua naik atas katil dan selesaikan diri. Saya akan kembali bawa hai.
bagaimana perintah Tuhan untuk buat bahtera, bawa pikulan itu, dan berapa lama pula berlayar.
Dan juga kita tak mahu, uh, Harimau Malaya ini hanya terdapat di, uh, jatah negara kita saja.
Apabila kita bercakap tentang, ah, kos sehara hidup ini,.
And, walaupun Hadin tak ada dalam team, saya akan bawa diri saya sendiri. Ramai lagi kawan-kawan ada. Uh,.
Saya ada, jiran saya lah, dekat sebelah ni. Alright. Nama dia Kak Su.
hari malam ni. betul, betul, betul. Ah, something like that lah. Eh, not really, pasif about it.
Tidak kesabaran sebab terus-terusan pakai. Oh, okey.
Tapi, ah, strategi ataupun bagaimana untuk mewujudkan ses kabinet yang kecil ini, ah, kita dengarkan cadangan daripada Profesor, eh, Wong Ching Huat. Wong Ching Huat.
Jadi sekarang sebagai seorang pengasas, bolehkah anda, seperti, benar-benar menjelaskan kepada kami, kan? Apa yang bermakna rumit? Ya.
Dalam kejadian, jam 1.30 tengah hari tadi, suspek yang didakwa memakai topi, pelitup muka dan besarung tangan, tiba-tiba muncul dengan bersenjatakan penukul besi.
Buku tu tuan-tuan boleh dilihat dengan mata kasar kita.
Sahari satu ayat pun kamu dikira membaca Quran.
Ini boleh termasuk pendengaran awam, perundingan komuniti, dan mekanisme lain untuk penglibatan dan penyertaan.
Macam kita dekat kampung, pakcik-makcik je yang jalan kita, kalau kata nampak kita, ada je lah benda diorang nak cakap, sebab sahaja nak sembang. Contohnya, kan. Oh, Haris, nak pergi mana? Nak pergi mancing, sahabat tam.
And, uh, I'm, I'm glad that, uh, Wabinga and KPKT are receptive to that.
Kalau korang jauh, dia tangkap korang pula.
Tak ada ada parti lain tuan-tuan yang boleh temukakan prihatin bersih stabil.
Okay, mungkin, aa, Rico ni jenis yang tak pandai berkata-kata.
Kita tak perlu lagi guna tepung jagung. Ketiga, untuk penambah rasa.
Eh, you know, I buy this property, really. It can come off two ways.
Tapi kita antara yang terawal lah dekat Malaysia ni yang keluarkan design.
Dia kena tunggu KKM datang serbu bagi notice, baru dia berhenti.
Sekarang ni, nak menyesuaikan masalah dia, dia menekan kita tau.
Uh, so, before we go for the final five, thank you very much for watching. Right?
Dengan dua krisis utama ni, masyarakat global kita sebenarnya dah sedar lamalah.
Kita, berjiran ni, memang suka karaoke. Oh, karaoke, okey.
So, sekarang ni telah, telah ditambah baik tujuh hari ke hadapan. So, bagaimanakah GPS.
Ia menunjukkan komitmen kerajaan Malaysia terhadap ketelusan dan akauntabiliti, yang merupakan faktor penting dalam menarik pelaburan asing.
Hari ini, Rusia merupakan antara kuasa terbesar dunia dari pelbagai segi.
Okay, Iwan. Masa kita panjang lagi. Kena bata hati pada hari tertentu.
Uh, jumlah pengundianya dua ratus empat puluh empat ribu tujuh ratus dua belas orang. Empat ratus ribu lebih. Kurusi Damansara. Parlimen Damansara. Ini, eh, Damansara DAP, ya.
Sliding door tu, kalau buka, ada jalan belakang hotel tu.
Sebab dia dari, kita cakap dari, tuan yang sama. Tapi, ada sesetengah supplier,.
Sehari sebelum itu, pengadu mendakwa dia menyerahkan wang RM20,000 kepada seorang anggota polis untuk tujuan yang sama.
Tapi kalau saya tak salah, dia tak hantar surat dekat peminjam. Sebab dia tak nak kecoh-kecoh lah.
Ha, jadi, di, di, dia punya bahasa dia, dia, dia, dia. Dia rengkaskan. Dia rengkaskan.
Di mana, hari ini merupakan, ah, hari-hari yang terakhir persiapan kita, pre-production kita.
3, 4, 5% depending on you punya age dan the loan amount.
Gerani pasangan ni, pasangan bahagia. Itik dan Atak.
Korang jangan cakap macam, hello, nama saya nak masuk team. Haa, dia tak boleh macam tu. Haa, dia tak boleh macam tu. Dia kena,.
Sebab, US ni, dia orang ni pelik sikit lah, matrik dia.
Ketua, um, Sri Kandi, ataupun mereka adalah pengurusi persatuan penduduk.
Bagaimana pula dengan, ah, mangsa-mangsa yang ditempatkan di PPS?
Hati kita lembut dengan Allah Ta'ala. Dekat dengan Allah.
Ini, kiwi, peasant fruit, kiwi, gua, bah.
Okay, saya akan tinggalkan satu naskah di sini untuk rujukkan. Terima kasih. Assalamualaikum. Thank you. Boleh letak sini kan dia?
And sampai kerja kita orang ke arah kereta, which is, aku rasa adalah dalam, aa, 30, 40 meter juga daripada kedai tu.
cuma, cara untuk hantar tu, sedikit berbeza sebab saya punya drive tu dah bermasalah.
So, kita boleh tengok, ini dia punya glamping, lah, eh. Yeah. Oh, itu tengok glamping dia.
Syahnaz Sulaiman membenarkan rayuan pihak pendakwaan dan mengembalikan semula kes itu ke Mahkamah Magistrate dan mengarahkan Keting untuk membela diri.
Nanti ada rezeki diorang buat kat store lainnya. Kita jumpa lagi next video. Bye bye semua. Bye bye.
Sekarang ni dia ada motif tambahan untuk dia berhenti. Yes.
Or, you, you know, you offer, or that kind of thing.
Uh, ya, lepas tu, pergi beratur apa semua, bila dah audition, dapat everything macam sangat-sangat smooth, everything macam okey je, tapi still may tak letak harapan yang tinggi. Hmm.
Kalau kita lihat tadi apa yang Shazoni katakan, ehm, sekolah, dewan akan dijadikan sebagai pusat pembinaan sementara.
Tak, orang punya gym, saya ambil saver, saya bawa, ah, ah, budak-budak main, so, ah, we continue to take care of the gym lah.
Then you have all the factory lots lah, you have all the CSRs there lah, the sugar, the sugar factory right?
Tak silap saya, dia punya udara sejuk tu datang dari bawah. Haa, masuk ikut bawah.
kewajaran tindakan diambil MSN dan KHM sebagai pengajaran kepada atlet-atlet lain bahawa kesilapan yang dilakukannya bukan isu yang boleh dipinggir begitu sahaja.
Not known to the market. Hmm. Yeah? Internally.
Buat film macam ni, macam ni, macam ni, kan?
Sarah bukan nak tukarkan Sarah punya channel ni jadi, apa, gaming punya channel ni. Lagipun, Sarah tak datang main game. So, Sarah beli ni sebab,.
Dekat sini adalah dia punya teks dan sebagainya.
Maybe one last point, kejayaan, that saya baru teringat.
Oh, ya, harga dia dah jadi 200 something. Haa, anda boleh beli yang ni.
A same truck like that will cost the same. But, with conversion, right?
So, kita punya first objective, kita kena nak, nak kena cari manager room yang tak boleh masuk. Tak apa. Yang ini apa? Kelas C, ye. Eh! Eh! Ada benda tengok Iman ke? Hah? Iman perasan ada something ke?
So, aku macam, uh, ah, macam tu lah. Hopefully, aku boleh istiqamah. Sebab benda ni nak kena istiqamah.
Liding, Liding, masa tu Liding yang suruh you pergi attend ke apa semua?
Dia kata, waktu dia develop Type R dulu,.
Namun, beliau tidak menolak kemungkinan masih wujud penolakan oleh sebahagian kecil ahli Pas yang tidak serasi dengan perjuangan UMNO.
So, obviously, we cannot not be here.
Calon BN dan PN DUN Tioman selesai mengundi.
Ha, bilik mak ayah aku kat bawah.
Ia seperti ketika anda menggambar pada masa itu, ah.
Home button untuk braiding mode dan kalau kita nak dia punya.
Beliau berkata demikian selepas majlis meraihkan petugas hospital yang terbabit sepanjang pandemik Covid-19 di Kota Baru.
Haa, sebab banduan ni, diorang bijak sikit. Diorang pandai sugutkan barang-barang ni.
Syekh, aa, Abdulrahman bin Muhammad Al-Najini, dia menukilkan bahawa Syekh Muhammad bin Abdul Wahab juga adalah seorang pengikut mazhab, hambali.
Oh my god, tiba-tiba macam panik, cena.
I love that you guys own your freedom and expressive fashion.
Ya, sebagai seorang yang berhijab, memang kita particular benda tu.
Kalau kita tengok benda tu, takde faedah pun.
Uh, sebab lebih senang, plus lebih tepat, lepas tu,.
Tapi cabin crew sekarang, ada juga mulut-mulut orang yang cakap macam itu. Zahru pernah dengar tak, kan?
So maybe, you know, with time, people will understand that actually there's nothing wrong with this, that it might even bring benefits.
Ah, time ni semua busy-busy, pakai lotion, takut hitam, boyfriend lari, girlfriend lari. Ah, begitu.
Pakatan Harapan yang menerajui kerajaan kini diuji dengan kuasa dan mandat besar yang diberikan rakyat manakala blok pembangkang pula.
Macam, aku pernah tengok ada satu kes yang macam dia veterina, and then dia rawat ni, bat.
Nak kena cakap orang putih pula time tu.
Kawasan-kawasan kedai-kedai yang terkenal ni, dia ada traffic dia tersendiri.
Sebagai contohnya, surah Al-Baqarah, ayat 161, ayat 162.
And dulu, Noh pernah cakap, yang dia ni bukanlah budak fashion sangat pun.
in True Blue KL City Center again this round.
Masyarakat sivil dan organisasi antarabangsa juga boleh memainkan peranan penting dalam proses ini.
Dan selalunya, saya perhatikan juga yang ada di rumah orang tua ni bukan sebab.
So, sama juga dengan, dia bukan sama lah. Dia macam ada sedikit.
That's why notice, you notice that it's really very seldom you see any adverts on analyst for hiring analyst. Ah, I didn't notice. You don't have to. I just pitch from other guys.
And then I would stay out until like 4 AM or 5 AM or what, right?
Dan untuk satu bahagian lagi, aa, saya letak pewarna hijau. Aa, ni hijau apple lah, ya.
Uh, di segi hubungan dan bantuan yang dilihat, berangkat tidak, tidak terlalu besar berbanding dengan apa yang boleh dibuat seorang ketua menteri yang menyai kuasa yang besar.
I don't know when you're not busy.
Uh, PicoVR, eh. Pico4, eh. Pico4. Sebab apa saya recommend dia? Adalah kerana dia, uh, dia ringan.
Tapi, disebaliknya, kalau orang yang ada filosofi macam, macam Abang Yadin ni, you kena sentiasa ada tenaga untuk membina sesuatu yang baru. Betul, kan.
Apabila kita nak pergi buat convention nanti. Hmm. Kita punya talk. Aku akan parkir. Aku buka semua, apa, radio kuat-kuat. Ah, jadi semua orang datang tengok. Attraction.
Seorang, vocalist dia, nama dia, Mark Grace.
Dan melihat kepada tren hari ini yang.
Ada. So, kita tengok next pula. Jom kita tengok.
Kita ada Akta Pendidikan, 1996, dan dalam akta tu, ada memperuntukkan yang, kanak-kanak, wajib mendapatkan pendidikan.
Katanya, semua pihak tidak melihat ke belakang.
Dan, you dah janji dengan I, you takkan reveal benda tu. Betul atau tak? Betul atau tak? Betul. You dah janji.
Kawan-kawan aku, ramai yang jadi lecturer dan sebenarnya, dorang ni banyak makan hati dengan student. Kerja dah bagi sebulan.
Jadi, menantu pilihat tu adalah, adalah perkara yang critical yang korang perlu look forward lah dalam kehidupan berkeluarga.
Contoh macam whiteboard, cutboard, ataupun beli, ah, kertas majum, tampahlah the whole.
But whether the government will step in to say that, okay, whatever in this period is waived, then.
Alright, mungkin pandangan daripada Cik Adik sendiri akan membuka mata untuk orang-orang luar dan juga membuka mata.
sebab setakat saya tahu, rundingan belum dibuat lagi.
Semalam hampir tidur dekat bilik, 204 ke?
Tak, aku nak kau stay entusiast kan? Okay. So.
Jom komen antara kelima-lima banglo yang admin senaraikan ini yang manakah paling seram dan berikan sebab-sebabnya.
Pilihlah yang baik dan yang kekay akhirat. Jangan pilih dunia. Haa. Maka kata Imam Ghazali . Dia kata, Ada pun,.
Oh, macam tu je kau fikir sebagai seorang berlakon?
Satu per tiga aku gunakan untuk baja semula, baja benih semula, kos.
So I thought to take this opportunity to invite some friends to come over and watch. And what to expect? Okay. Um.
Dalam keadaan PKP ini, semua kita sudah maklum akan berada.
Untuk anak-anak yang masih lagi tercicir dalam pembelajaran.
Kakak-kakak Nurul Huda mula risau kerana adik je masih lagi tidak pulang ke rumah.
Feeling tidur sambil dengar ombak ni memang susah nak explain tau. Best lah, sebenarnya.
I, then, I felt a bit disappointed. Hmm.
Aku just nak tanya, macam sebelum ni, aku lebih banyakkan masa aku dengan dia, berbanding kau.
Gamuda Cove merupakan pembangunan perbandaran terkini Gamuda Land, terdiri daripada lebih 20,000 unit kediaman apabila siap sepenuhnya.
Kereta aku ni memang tak pakai apa-apa kereta. Apa tu orang kata? Ck.
Tapi kadang-kadang bila masuk sini, saya tengah duk, sambil-sambil masuk, saya tengok apa yang duk berwangi ni, kan? Wah, tengok belakang ni. Belakang ni.
Saya ni nampak dia liar tapi jinak sebenarnya. Jinak. Okay. Dia sebenarnya macam ni Reif.
Itulah duduk berbincang untuk melihat bagaimana pendekatan yang kita perlu laksanakan untuk sekolah asrama. Namun, secara keseluruhannya, menjawab soalan tadi,.
Untuk mendapatkan, ah, gaji berbaruah ni, basically, uh, untuk industri, kita berdasarkan kepada skill, competency dan juga performance. So, uh. Itu paling asas. Itu berdasas. Ya. Tapi bila, bila mereka mempunyai sijil,.
Again, for the video, aku tak boleh describe kat sini sebab it's too graphic and memang amatlah kejam.
Nabi kata, Ma, ah, Nabi qari, aku tak pandai baca.
So, 100 ringgit tu, dia cukup untuk,.
Uh, nak tengok je dia punya dekorasi tu. Uh, dah.
Maksudnya, contoh kalau patch tu dah dua minggu kan?
So, satu lagi, aku nak sebut, kalau korang baru sampai kat sini, korang nak tengok video-video yang sebelum ni, korang boleh klik dekat ni.
Agensi ini ditubuhkan untuk mewujudkan pekerjaan dan menyediakan insurans pengangguran. Kebanyakan program ini masih lagi wujud.
Lepas dah selesai, maksudnya, bila dah selesai semua urusan kat sana. Ya.
So, percaturan Allah tu mungkin lebih baik berbanding kita menang.
Um, but I think, right now, where I stand, when it comes to, like, drawing my boundaries, I'm in a more,.
Apa yang bomba jumpa dalam tu adalah, Haa, ini memang, no medicine lah, eh.
Tapi aku bersyukur, terima kasih, eh, kepada Prime Works kerana jemput aku pergi ke Gala Premiere. Supaya aku dapat tengok awal lah.
Okay, kita belilah susu yang sesuai untuk bayi kucing.
Scenario two, you remove hair all over your body. Scenario three, go all natural. Okay. Which describes you guys best?
So, ini ada bilik, ni apa tu?
I have to be realistic, you know? Yeah, yeah, yeah.
So, it was a, it was a magazine about parenting.
Bila makin lama viewership korang makin menurun, engagement dah tak power macam dulu, maka korang jadi anxiety dan korang kena buat benda-benda yang bodoh.
Network you dekat negara-negara ni, you can always, you know.
Tadi Janice tengah mandi masa ayah panggil Janice tadi. Haa, dia cakap macam gitu, guys.
Jadi, waktu duk dalam jamban dengan azan.
Dalam cerita tu, sebenarnya dia nak cerita, naratifnya sangat menarik, dia ada flashback.
And, diorang tak ada benda yang mahal lah untuk diorang, kan? Ada jugak, tapi kira.
Uh, dengan melayari laman seseorang kami iaitu depulse.esrawani.com. Kami mudahkan anda.
Prasmian, eh, ucapan Presiden selalu dihadiri oleh.
Baiklah, jangan ragu untuk kembali dan berbual dengan saya lagi jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan. Selamat mencuba!
And this episode kind of came about because we were very inspired by this new Netflix series. It's called Bridgerton! Bridgerton! Wow!
Badul berkaitan anaknya, Major Muhammad Zahir Armaya yang meninggal dunia akibat terkena tembakkan rifle ketika membuat aksi gimmick dalam satu demonstrasi sempena penubuhan lima division di Kem Lok Kawi, kota Kinabalu, Sabah.
Menekala NHDP East pula merakam kemenangan Selesa 4-1 ke atas NHDP North.
Tapi, ayam mana still main game ni,.
Boleh lah nak nondok, tapi, lep, ah, bop, bop. Wow.
So, when that person said it to me, I was like, okay.
Dan kita harapkan kejayaan lawatan ini juga membabitkan satu perkembangan yang lebih positif dalam kedua-dua isu sensitif ini.
Kindly take note that these properties are not under my name, but we mutually agree to bear the profit and cost equally.
Pengkritik telah memberi amaran terhadap trend ini kerana ia memecahbelahkan dan memudaratkan perpaduan sosial Malaysia.
USB 2.0 untuk motherboard ni macam saya bagitahu kepada anda ada 2 port tapi sebab casing kita dia just bagi kepada kita 1 kalau saya tak silap.
Mereka menunjukkan fakta bahawa pegawai berpangkat tinggi lain juga terlibat dalam skandal rasuah, dan budaya tidak bermaya mungkin masih berterusan.
Cuma yang aku rasa happy tengok Dale ni, dia memang lain daripada coach yang ada lah.
Lepas tu, mereka akan consult lah macam, okey, jika kita beli mesin, akan dapat untung ke tak? Atau rugi ke tak? Berapa kapasiti yang kita perlukan?
bahayanya, seterusnya dapat menimbulkan panik pula tu.
Kalau nak katakan cuaca, sebenarnya, ketika ini dapat saya kongsikan, ah, cuaca baik, cerah, seperti dimaklumkan oleh Malaysia, ah, pagi ini,.
Haa, eh, eh, dia bayar zakat perniagaan sepuluh ribu ringgit kepada Majlis Agama Islam, aa, dan Adat Istiadat Melayu Kelantan, MAEK, pada Khamis, aa, dan bayaran zakat itu dibuat untuk perniagaan Tahun dua puluh dua-dua oleh Puteri Muntaz Sunafis.
(mas) - Pemerintah Rusia mengatakan ada sisi kesamaan sikap dan pandangan antara Rusia dan Indonesia soal isu-isu dunia.
Ah, kalau kita, dia berarak tu, memang,.
Biasa, kalau kata budak-budak yang sembilan, budak-budak pahang ni, kan?
Tak tahu pun ada, ada aktiviti perkemahan.
Maknanya ekonomi tu patat. Err, kemudian, kementerian keviden ni lah. Kita menjalui tentang domestic trade. Paket ekonomi dah berkembang.
Uh, catch up dengan dunia dan sebagainya.
I tak adalah, macam, nyanyi pun korang tengok pun daripada cover, korang tak dapat tengok lagi nyanyi I yang betul-betul macam mana.
Itulah. Ya, menjunjung kita. Baik-baik. Okay. Kita tolak ke tepi.
Bawang untuk temisan ni, kalau kita nak kisah halus pun boleh aje, ye?
Dan, aku rasa memang worth it, gila.
No, like, I don't, I really don't know how to respond. First, I will cringe.
dan sedikit daripada air rendaman cendawan Shitter K.
So, saya jadi terfikir, macam mana kalau saya nak bawa masuk device ni dalam hutan?
Macam mana nak buat ni? Hah, okay. Aku ada idea. Kena pergi masuk dalam jugak, Amik. Kalau tidak, tak balik.
Yeah, green and sabah sarawak sits right at the perfect spot to actually capitalize on that, right?
But, for some people, dia nak, dia nak quit. But, kenapa tak buat lagi? Because, dia tak boleh.
Ada satu, um, ada satu tweet yang tak naikkan.
Skandal 1MDB telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam institusi politik dan ekonomi Malaysia.
Uh, juga bertanding di bawah tiket GTA di Parlimen Sabah Bernam. Kemudian, kita ada, siapa lagi, Jiji?
Esko Kerja Raya Pengangkutan, Kemudahan Awam dan Pengurusan Banjir Negeri, Datuk Rahmat Mariman berkata, prosedur proses standar SOP itu sebagai tindakan segera bagi mengelakkan banjir, khususnya di kawasan kerap di naiki air.
ada tahap kesabaran itu, saya pohon mereka untuk, um, berilah laluan untuk yang lain yang ada kesabaran, yang punya empathy, uh, because it's not easy for you to look after people with disabilities, especially anak-anak.
So, cakap, kita orang tengok you punya video.
So, last kali, saya tak ada option.
Satu pihak mengatakan bahawa undang-undang ialah undang-undang. Jika melanggar undang-undang, tindakan boleh diambil.
Haa, kena tengok processor apa yang kita nak bandingkan tu.
So, we'll see you guys in the next one. On the next episode.
Uh, kita harap kalau dalam major project macam ni, sebab ini nak buat kapal yang strategic, yang, ialah Malaysia, kita pun partner dengan Naval Group.
Selain Syahrul Sufian, Parlimen Alor Gajah menyaksikan pertembungan tiga calon lain termasuk penyandang kerusi itu, Datuk Muhammad Reza Yusof dari Perikatan Nasional, calon PH Adli Zahari serta calon penjuang Muhammad Nazrik Abdul Rahman.
Beritahu orang kau meniaga apa, kat mana kedai, kau barang apa, kau ada peluang apa. Kena consistent bagitahu orang.
What do you, but what do you think makes a difference though?
Itu adalah tugas KSN dan juga KSU-KSU, ya. Tapi yang, yang bagi saya, ehm,.
Jadi, kena ada orang yang tunjukkan kita, orang yang nasihat kita, orang yang tegur kita, orang yang pandukan jalan kita.
Apabila kita bercakap yang kalau kita nak menang kali ini, kita kena dapat support daripada non-Malays.
Seekor tetikus pastinya boleh cuba mendaki gunung, tetapi ia agak mencabar kerana rupa bumi yang curam dan saiz tetikus yang kecil.
Ramadan perlu dijadikan bulan mendidik dan mengajar peniaga erti keikhlasan dan kejujuran dengan memastikan hak pelanggan dijaga.
Siong Bai Yu, Ambassador of the Republic of Korea to Malaysia.
Tak nama. Tak nama? Sekarang ni, Rahim, tengok lah. Kenapa, aku nak bincang sekarang ni. Aku nak bincang benda ni. Okay, biar bagi.
Hidup dalam ketakutan. Ancaman demi ancaman. Ugutan demi ugutan. Dan sampai bilakah ini akan berakhir.
Lepas tu, dia dah tak boleh. Dia macam, ini memang disis. Dia tengok, tengok result pulak.
Jadi sekarang ini, tak payah accountability banyak.
Jadi, kaedah yang kita boleh untuk selesaikan masalah projek terbengkalai itu ada tiga iaitu kita kena.
I bersyukur that I, and the, the thing is about all these famous people yang surround, I'm surrounded by ni, semua ni adalah orang-orang yang baik je. Hmm.
keperitannya bertambah apabila bapanya Latif Hashim, 64 tahun, seorang buruh kilang kayu arang, tidak mampu menampung perbelanjaan.
Maka Nabi tidak pernah memakai kasutnya melainkan dengan kaki ke kanan. Ada orang tak mampu. Eh?
Dengan dasar-dasar yang, aa, Datuk Seri Najib buat.
Tapi, kita pasukan Selangor, kita ada quality kita.
Uh, okay, I guess some, I guess you see some text from Zaha. But,.
Tapi, eh, eh, Agong sendiri, YDP Agong sendiri, minta untuk fight balik kan? H1, H1. Aku rasa,.
Dia yang disebut kalau dalam bahasa sekarang ini disebut moral, ethics.
Itu takut macam susah sikit ke, apa.
Ya, semasa nak goreng tu nanti, kita tambah je bawang putih. So, jadilah ayam goreng bawang putih.
If you tak jaga your image, you tak jaga your badan, you tak jaga,.
As we know, a lot of property speakers in the market, ultimately, they tell you, like, they are getting you educated in the property line or things like that.
It may just be my dream, new dream bike, ah.
So, nasib saya pada peringkat awal tu memang tak berapa bagus. But then, saya okey lah.
Uh, this is Loki episode 6 ni, okay.
Uh, so, mungkinlah ada, apa, rasa nak buka dekat uptown ke, untuk just clearance stock ke,.
Guys, ini Acap nak cakap dengan korang bahawa itu hanyalah kabar angin sahaja.
Kalau kita jauh di belakang, bagaimana kita dapat mengejar untuk mendapat maklumat yang terkini terhadap COVID.
Uh, the electrical system needs, uh, what we call, uh, thing protection. Because the moment, uh, thunder strikes. Right.
Sepertimana yang telah diperolehi oleh seorang menteri kabinet yang langgar SOP bayar kompaun seribu saja. Adakah menteri wilayah bersumpah?
Empat belas warga asing dan dua lelaki tempatan ditahan dalam serbuan di sebuah hotel dinilai Negeri Sembilan dan Ceras Ibu Negara.
Skuad negara mempunyai rehat selama dua hari sebelum turun semula menentang Singapura dalam masa ketiga di gelang yang sama.
chat dia apa semua, tu, menampakkan, dia curang cuma saya nak berpandepan. Haa, so, lah, saya. Tapi so far,.
And, kadang-kadang kita akan create something to do together so that.
2019 kan dah 2022 kot? Ya. 3 tahun. Dah lambat, kak. Abang bayarlah.
We can, we cannot be friends anymore. Ah, itulah dia.
Kita akan sentiasa diperhati dan diadili oleh rakyat atas kebolehan kita melaksanakan tanggungjawab dengan penuh amanah.
Haa, so, yang pertama, dia kena, aa, menjadi seorang yang, tenang.
Dan satu faktornya, satu asbab, kenapa begitu? Saya kira,.
Untuk rekod baru-baru ini, CanSino Biologics mengumumkan pengawal selia China telah meluluskan versi sedut bagi vaksin Covid-19 oleh syarikat itu digunakan sebagai dos penggala.
Tapi, ketika aku mengabaikan, benda tu seolah-olah makin lama, makin dekat, makin dekat, makin dekat.
MTC pun kena buat, dan, ah, sendiri ke buat yang kita tengok balik ke arah di mana kita buat Malaysia. We cannot follow Singapore. Jangan selalu ambil Singapore contohlah.
Kita akan bagi warning, kita akan cakap dengan dia dulu, kita akan serve dia, uh, passenger macam warning letter lah. To make it official. Yang maksudnya dia tak behave ni.
So, it will deplete slowly lah, basically. Yeah, exactly.
By the way, I just want to make it very clear. Everything is taxable.
Dan sebab adunan ni cair, memang dia akan jadi kerik-kerik berkeriting.
Sebab, aa, di dalam, aa, beberapa perguruan persilatan, ada yang menggunakan kain dalam pertarungan. Kita panggil, aa, cindai.
People think of the water treatment plant, but not the pipes.
Tapi, karakter tu, you tak boleh macam, jangan nak terlalu ikut dalam,.
gas station over here, having a breather for five minutes, or ten minutes, or maybe even twenty minutes before we head up to, uh, before we head up to Cameron Highland.
Dan pelakon yang jadi bapak Pak Mat ni yang patut jadi, apa nama, ketua, apa, pengurusi, jawatankuasa, penduduk semua, kan. But then, overall,.
Abonas, abonas. So, aa, okay. So, cik Nen, take care.
Gila tak gila tu pukul 3 pagi, baru tidur.
Nampak, kalau sekali tengok, dia macam, eh, kelakarnya bentuk dia. Tapi, tidak, tuan-tuan. Dia punya kelebihan dia, hmm, ruang. Ya, space.
dan saya juga telah mengeluarkan satu video untuk mengulas kenyataan beliau tersebut.
Dia punya headstand. So, ni headstand dia.
Ini je yang, yang, yang di, yang di asur dalam mindset kita sekarang ni.
Dia masih bentuk yang sama macam 2015.
Ah, so, dia layanlah, ah, patient yang pertama.
Sementara itu, dalam saingan Liga Premier, Johor, Tarot Azim 2, JDT 2, sekali lagi melepaskan tiga mata penuh selepas terikat tanpa jaringan menentang Kuching City di Stadium Negeri Kuching, Sarawak.
Yang pertama, dia punya cooling system memang teruk gila.
So, ada yang jenis yang cakap, tak bagus ni, buat macam ni, anak-anak akan trauma lah, apa benda lah, ha, macam.
Kalau, ah, memang nak, eh, seri-seri, memang akan seri-seri, kan.
Sebab aku takut bila dah besar nanti dia lagi obses.
Ya, tapi, adakah film ini enjoy untuk kita, kita pergi tengok, kan? Uh,.
Dia tambah lagi trim-trim hitam yang ada pada kereta ni sebelum ni. Okay. Sebelum ni, dia punya trim.
Masalahnya, pengurusan GM ni kalau dia nak hantar ataupun dia nak perkenalkan model dekat pasaran Eropah atau Asia, dia orang ni lebih nak ambil model-model yang besar dan kuat makan minyak.
Ambil excavator, letak susun-susun batu gabion tu dekat belakang kan? Korang boleh nampak.
akibat daripada langkah Sheraton. Dan sebenarnya sebelum itu juga.
I feel for the KTM guy, like, in one way, the option is there, but in this, to be realistic, you gotta ask yourself also, why are not people, why are people not choosing your option at some, at some point?
Pada masa sama, pameran aplikasi-aplikasi dikuasakan teknologi 5G turut diketengahkan bagi memperkembangkan pertumbuhan digital termasuk penjagaan kesihatan pintar, industri pintar dan bandar pintar yang kini tersedia untuk perusahaan dan sektor awam.
So, korang kena plan dulu mana nak pergi sebab kitorang dah 2 jam dalam ni tau. Tapi kitorang baru, haff.
Aku tak kenapa kau buat channel macam ni, macam ni, macam ni.
Sebentar, sebentar, pun, seminggu, juga, orang, yang, tunggu.
Kalau nak guna gula putih pun tak ada masalah.
Dia orang tak, jadi tak berkuasa lah lagi orang, apa ni, barat macam Eropah dengan mereka syarikat. Mestilah tak nak kalah dengan komunis.
MPV ada space, ada apa semua, kan? Lebih besar.
Tapi, specialty dia bukan dekat, res, aa, apa, boxing.
Jarang berlaku, sebab sebelum ni, boleh je turun, eh. Bila dia pergi jeddah, kan.
So, kalau masih kenyang, kita boleh tunggu lagi. Sampailah sotong ni lembut. Bila dah mendidih, kita boleh kacau-kacau.
Sebab, saya tengok, tuan-tuan macam nak mati.
Cuma, issue dia, macam mana dia nak keluar daripada slavery tu. Okay.
Which is basically their involvement in MotoGP. And, do look up about that.
kemudian, kita pilih bootable, bootable drive ni, dari XS1000 ni.
macam kaya, tau, tak semua bisnes akan sustain 5 tahun, 10 tahun. Tak akan semua yang akan bertahan.
Aku cuma nak beritahu yang say cheese sekarang ni ada paket.
Iman tak, Iman tak tahulah design dia ni macam mana.
If I have the time to invest in that, sure.
Beliau berkata pihak berkenaan berdepan cabaran dalam menyediakan penjagaan kesihatan kepada banduan walaupun yang asas.
So, macam mana nak kira dividend ASB ni?
Ah, kau kan suka Ika kan? Tapi, Ika tak suka kau.
Uh, bila korang semua tak accept gender kita orang ni, transgender ni, korang hanya accept wanita dan lelaki, tu yang pondan ramai-ramai duduk makan hormon tu.
Dato' sendiri nak, aa, perkatakan sesuatu, aa, ucapan ke apa saja? Bertambahkan ini,.
Ketika itu, beliau akan membunuh Dajjal, la'anatullah alaih, di Bab-ul-Lut, Falestin.
Tak kira jerung besar mana pun dekat situ, halau mereka balik semua sekali. Dan kepada MP Langkawi. Hang bakpa? Sibuk sangat nak jadi Perdana Menteri? Hah, benda ni apa cerita?
So, orang, Malaysian, netizen ni, bila nampak benda macam tu, dia memang akan buat penasiran yang memang luar biasa lah. Kan?
Kalau kita tak pandai control nafsu kita, kita akan main dia dekat mana-mana sahaja.
So, aku dah tengok sekali macam tu.
Uh, because, uh, my dad won a pissing contest.
Jadi, apakah, orang kata, macam, inisiatif pula, yang patut diambil oleh graduan ni untuk, untuk sama-sama membendung kes ni daripada terus lagi, daripada pendularan, ah, wabak, wabak COVID ni?
cost petrol yang minimal selain daripada faktor pergerakan yang lebih mudah dan pantas untuk sampai ke satu-satu destinasi pelanggan.
So, sekarang kita kat Sour Lagoon Malaysia. So, kita akan main theme park. Water theme park, right?
Oh no, I was just like, talking to myself in my head.
Jadi, kalau anda nak tahu lagi, lebih lanjut, anda boleh pergi cari. Anda google je, Calculator SPK.
Sebab, rasa Fatin terlalu kebudakkan berbanding dengan yang lain.
Aku rasa macam a waste of my time, a waste of my money. Pergi ke sana, pergi tengok.
Kalau yang dulu nak balik kat Kakak kan nak?
The rest yang atas-atas, semua datang dengan 6 seater.
"Saya yakin dengan jumlah pengurus yang amat bagus di Jerman buat masa ini, FA Jerman akan mendapatkan penyelesaian yang bagus," katanya.
cakap dalam ingatan dia, memang dua tokoh ni yang paling dia ingat integriti dia tinggi.
dan dikeluarkan during emergency dan passenger akan keluar melalui tingkap itu ke sayap dan terus terjun keluar. Itu dia punya flow.
Namun, sebulan selepas itu, Abe meletakkan jawatan sebagai Perdana Menteri Jepun dan idea ini tergantung seketika.
Selain itu, juruchakap kerajaan Sabah berkaitan COVID-19, Datuk Sri Masih Dimanjun berkata, Sabah menerima pakai keputusan yang ditetapkan KKM itu memandangkan ia digunapakai di seluruh negara.
And that's a common area for teenagers when you get angry.
So, kalau korang tak nak keluar, sebenarnya, boleh buat macam-macam activity juga kat dalam hotel ni. Yes.
Ah, jadi saya berjaya dapatkan tanah baru.
Mungkin, tadi, macam, uh, macam, tak sedap, tak sedap badan ke apa, kan?
sebab semalam dalam sesi perbahasan di peringkat jawatan kuasa, saya ada bertanya mengenai satu isu program Janawi Bawa.
Penyertaan ahli majlis kerja tertinggi MKT UMNO itu menjadikan sekurang-kurangnya 8 pemimpin UMNO akan merebut jawatan itu menjelang tempoh akhir pencalonan esok.
Kerana, meninggalkan sunat itu, jadi mak, jadi makroh.
Tapi, bila, bila saya mengarah, kemudian, bila saya mengarah gitu, kan.
Dan nombor tiga, dia signal budak ni, dia tak rebel. Dia mengikut normal masyarakat.
Saya adalah program komputer yang menyerupai perbualan manusia.
Kalau dulu, tahun lepas, RM2,500, ditambah tiga, jadi RM3,000. Kemudian, uh, semuanya, uh, ditambah, eh.
Sebab kita, agama kita sangat berkait rapat dengan sains. Sebagai contoh kan. Kita semua tahu, Al-Kawarizmi. Dia yang cipta Algebra.
Kita latar belakang keluarga atlet tersebut dan sebagainya. Macam,.
Sebab masa itu, dia masih lagi agak muda, mempunyai banyak idea, dan juga mungkin ada kualiti yang diperlukan.
Saya tak pasti kenapa tiba-tiba dia naik hargalah.
And I've chased someone for two months. Finally,.
This is like the dream come true, lah. Kan?
Beliau berucap pada majlis penyampaian sumbangan dana bencana di Kompleks Seri Perdana di Putrajaya.
[LAPOR LANGSUNG] PRN Johor: Mohon 3 kerusi PKR, MUDA akan pertahan persefahaman politik.
Suami kena tanya, ahang ni nak meninggal dah kot ni. Pelik, tuan-tuan.
untuk meneruskan dakwaan berkenaan dengan pecah amanah ke atas Isa Samad.
Ia turut menjanjikan pengecualian cukai bagi pendapatan daripada penyewaan rumah.
Tewas dengan keputusan 5 berbalas 58 ketika berdepan Hong Kong.
Saudara, ketika kamu memulai dengan percaya, melangkah dengan keyakinan, maka percayalah kamu tidak akan pernah kehilangan harapan.
Uh, salah satu router yang okey untuk anda beli, ada USB tak, dekat dalam dia, tak silap saya, saya lupa model lah. Jab, jab, saya search, jab. Uh, AX35400 ke?
Um, apa lagi kat sini kalau saya baca baru tak ada? Memang sangat berpengalaman.
Benjamin Cheah merupakan salah seorang anggota polis yang bertugas di Kota Singa dengan pangkat Staf Sarjan sementara Faidzul pula Koperal.
Jadi, eh, apa ni panggil, promotor. Tapi kena lipat seluar. Trousers. Chinos punya kind of material.
Dan Letty ni, guys, kan, Letty ni, punya saya sayang kat dia.
Menteri melarang, eh, apa dia, ke, ke, penjawat awam datang memberi.
That's the best way to go about your investment. But if you're buying a home,.
Memang basic gila. Tak kisahlah karakter apa pun. Haa, and satu lagi, Jen. Oh, Jen.
So, kat sini kita akan singbang pelbagai perkara yang akan memanaskan puak-puak yang isap rokok lah guys, okay.
Besides, I don't need so many bedrooms as I will be staying alone anyways.
Namun, tahun ini mencecah hampir RM30 sekotak menyebabkan mereka menghadkan pembelian.
PPR Padang Hiliran, Kuala Terengganu telah mula dibuka pada bulan April 2021.
Sementara itu, Timbalan Premier Sarawak yang juga Menteri Perdagangan Antarabangsa Industri dan Pelaburan, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hassan, dalam ucapan berkata, negeri yang kaya dengan kumpulan etnik yang pelbagai boleh menjadi inspirasi untuk menghasilkan produk kreatif yang dapat menembusi pasaran antarabangsa.
Pandangan yang kuat mengatakan 90, ada kata 80. Siapakah dalam kapal-kapal tu? Bukannya petani.
Aku dengan abang ni, kau tahu tak?
So, the second segment is a fan-based question yang, um, orang akan hantar dekat kita melalui DMs normally, or diorang akan.
Macam saya selalu katakan, orang duk serahkan Islam, contohnya kan. Um.
ya, bah, jia. Okay. Daripada Aizad Max. Dia katakan, banyak-banyak color.
Menurut BH Online, Kemenangan itu turut disahkan oleh Pengerusi Jawatankuasa Pemilihan PKR (JPP), Dr Zaliha Mustafa ketika dihubungi.
Tetap, sebab, eh, dari segi punca kuasa, dia mesti menteri penuh.
Ini boleh melibatkan penubuhan suruhanjaya bebas untuk menyelia pelantikan hakim, pesuruhjaya anti-rasuah dan pegawai penguatkuasa undang-undang.
Itu cuma kita ada, uh, terpandang, uh, bahawa kes-kes yang import, eh, datang daripada luar negara.
Why, why today of all days, apa semua, macam, takpelah, dan aku, baring sekejap, dan aku tengok balik,.
Saingan kumpulan B dijuarai Australia yang mara ke suku Angkor selepas menang 1-0 ke atas pencabar utama Jordan.
Kiranya, sebelum COVID-19 tu, dia punya PC Fair dan sekarang ada satu PC Fair yang baru.
Kita kena susuri perkembangan dia sejak tahun 2008.
Tidak sempurna ni'mat berseronok-seronok kami dalam syurga.
Cuma, Audi TT ni, dia ada anti-lag, yang api tu, tu lah, membuat kereta menang tu.
Apapun, ramai juga sebenarnya yang tanya pendirian aku pasal isu ni.
Kedua, sama ada pembatalan ordinance darurat ini.
Okay, lah, sesuai, lah. Ambil sesuai. Lelaki kahwin, tiga puluh empat.
And aku rasa macam, okay, and untuk,.
Of course, sekiranya bergejala ataupun covid positive, mesti pakai pelitup muka. Dua,.
Ingat, kan, siapa jadi, siapa jadi bosan macam aku cakap tadi, eh.
So, I spoke to, ah, many reporters lah.
Dan kita lihat, eh, jangkaan ataupun unjuran yang dibuat oleh pihak band negara sendiri pun, mereka melihat pertumbuhan sekitar 4.
Cuma, dosa kita tu, ada yang orang lain tahu, ada yang hanya kita dan Allah sahaja tahu.
Pada anugerah yang berlangsung di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur malam tadi, MPTN juga membawa pulang 12 anugerah daripada 48 kategori yang dipertandingkan, semperna anugerah Anjuran Yayasan Pembangunan Buku Negara dan Majlis Profesor Negara.
Bila aku baca sendiri pun, aku tak tahu aku nak react apa.
Uh, saya ada, ada nama, nama, trademark saya. Dekat, aa, Facebook saya.
And purely by luck, my friend got a place in Emporis.
Lebih baik kita tak dapat jumpa keluarga kita secara berdepan, tak dapat balik kampung, tapi kita masih boleh video call dan diorang masih boleh respon to.
Mungkin ada satu dua film yang aku tak tengok ke apa kan. Tapi, aku tak suka konsep tu. Aku, konsep tu dia repeated. Every sequel mesti sama je.
Uh, sejuk lah, sebelum main luar ni.
Tiga mata diraih membawa Indonesia ke tempat kedua dan akan berdepan lau saat ini.
So, it was very hard to deal with, and after I sat for my exams, I was literally, you know, I felt so relieved that I could just take a break.
Berita yang sedih, kita ucapkan takziah kepada keluarga beliau, kepada Tansi Sharifah Habsah.
Kalau nak cincang halus pun okey. Masuk isi ayam dalam food processor.
So, kita nak letak garam dalam makanan dia.
Nostalgia lah benda tu, kan. So, main lah modeling, apa semua.
Not helping. This doesn't make me sad. It makes me angry.
And I hope that this really drives,.
Ini dia kena letak harga dia. Since, since back then? Uh-huh. Yeah. Yeah, yeah, since back then, du.
Terima kasih memilih kami di Berzina TV3. Saya Fatin Hamimah Yusof. Tajuk utama pagi ini.
Impact kepada pemain tak sebesar impact kepada organisasi. Hmm.
Uh, tiba-tiba, datangnya Killmonger untuk menyelamatkan Tony Stark.
Penang needs a better CM like OKM.
So, bila kita kata kita nak dapatkan tanda tangan,.
Yang mana kita melakukan macam Ustaz kata tadi, ada Usrah Ikhraq.
Allah takkan tengok hati seseorang tu yang kotor. Walau salat dia macam mana sekalipun.
Kalau kita kenal Tuhan ni dah, kita akan akur dengan Allah, kita akan takut dengan Allah, bahawa kita ni tergagah.
And, uh. I was 4-1, Tan Sri. No, no. That was a revision. Sorry, that was a review. The substantive decision,.
Nanti ada banyak lagi benda penting, banyak lagi benda yang korang nak kena fokus, and korang perlu ada kawan yang memahami.
Maybe this is the time to try.
Dan cadangan ini, insyaAllah, kita nampak sangat selari dengan tajuk debat ini iaitu untuk merangka model ekonomi baru untuk negara kita ini.
Berikut adalah beberapa cara pembangkang telah menggunakan kes rasuah untuk mendapatkan sokongan politik:.
Sebab dia, setiap karakter tu, dia meninggalkan kesan yang lain. Contohnya, macam karakter Uda dalam Pekak. Apa Uda ni, dia macam murung.
Plus, dia punya bateri tak ada dekat headset.
Aku just rasa macam, sekiranya FA Cup tu, kita tewas sekalipun, dia tidak mengubah, penambahbaikan yang,.
Kegairahan UKM yang merupakan juara tiga kali kejuaraan memburu gol, bagaimanapun tersentak seketika.
Apa adab-adab tidur yang boleh kita amalkan?
Ah, sila ambil perhatian tentang apa yang kita bincangkan sekarang ni. Okay.
I think, and also because I moved to KL, I signed to the label during the MCO.
Naim boleh ceritakan sedikit peranan Naim dalam terpaling juara ni. Terpaling juara kali ni, saya.
Dekat situ pun tak ada orang macam.
Diorang, diorang follow sebab diorang tengok iklan kita dekat, dekat social media banyak kali lalu. Diorang pun follow. And, Alhamdulillah, dari situ juga,.
Saya memohon izin untuk menjawab soalan ini bersama-sama dengan soalan daripada Yang Muhammad Ketirih pada 28 November 2018 kerana kedua-dua soalan ini mempunyai maksud yang serupa.
Eh, banyak benda dia belajar, time baru kahwin. Betul lah, kau cakap tadi, kan? So,.
Menyaksikan skuad terjun kebangsaan beraksi cemerlang, meraih lapang emas, tiga perak dan satu gangsa daripada sepuluh acara yang dipertandingkan.
Saya dapat tahu, sebenarnya, ada orang bagi tahu. Ha, saya, saya datang surau, ada,.
Bila kita PKP kan, sebab sebelum PKP kita macam,.
Rakyat luar yang beli berhajat untuk sewa, tak ada orang nak sewa.
Kini, wang persaraannya makin lama makin sedikit,.
So, we got one cable for CPU PWM.
Kita nak tunjukkan juga MVP ni tak semestinya kena national politician. Tak semestinya kena household name.
Five days, sempat tu, lima titik perubahan. Satu, dua, tiga, empat, lima. Okay?
Phoenix. Phoenix. Okay, so, macam kita mula, kan? Okay.
Tuan Deputuwa, bagi pihak perunding juga sedang mengumpulkan khidmat perunding bagi membolehkan projek TEP Tasik Biru Jasin dapat dilaksanakan lebih awal bagi membolehkan sumber air tambahan disediakan bagi negeri Melaka yang mengalami masalah bekalan air berikutan kekurangan sumber air pada masa kini.
Uh, dia punya keyboard dia pakai Aula. Uh, famous juga.
Boleh tak anda tulis BMV Below Market Value?
Kekayaan terkumpul 50 individu terkaya Malaysia dalam senarai Forbes 2022 turun 10% kepada $80.5 billion Amerika.
Uh, so, anda boleh tengok dekat sinilah.
Dalam pada itu, tinjauan di sekitar kawasan perumahan di Kemensah Heights mendapati kebanyakan penduduk masih bimbang dengan keselamatan mereka dan mahu isu dakwaan itu diselesaikan segera.
Bila Am nampak Ellie suka dekat si Hakim ni, Am cakap dah, hmm, dia tak ganggu orang lain, takpe lah.
Tahulah, Asnel ni baru-baru ni menang. Hm, dia punya excited je. Tak boleh buat bincang. Abah, abah.
Sebab itulah kapal terbang khas sahaja yang boleh mendarat di Cuba, sementara yang lain akan dianggap penceroboh.
A lot of people are unhappy about amount of effort people put into friendships. Yes. And, and,.
sebab kereta baru ni, dia full of electronics.
Ini kisah yang nyata berlaku depan mata.
Ha, pemuzik-pemuzik ni pula, mereka dedahkan ataupun mereka buat kajian, pemuzik yang praktis, eh, menggunakan alat muzik daripada awal usia,.
Bekas Pengerusi Parti Keadilan Rakyat (PKR) Johor itu berkata demikian dalam satu kenyataan yang dikeluarkan di sini pada Selasa.
So, atas ni, kalau anda tengok, eh, atas ni, dia jenis speed, yang mana dia, memang, sangat licin.
Kita mulakan dengan benda yang serious, kita mulakan dengan baru.
Tapi, sebenarnya, saya rasa, isteri saya yang, mengurang saya dulu. Dia tak nak ngaku. Sampai sekarang, dia tak nak ngaku.
Nak nampak keladak lagu mana? Ni Quran cerita ni.
sepi mai lah, yang support financial saya, semasa saya belajar.
Okay, sebelum kita meneruskan kepada pantang larang yang terakhir, saya ada sedikit, aa, soalan lah. Pernah tak korang kalau bawa.
Turning down point yang sangat teruk, eh. Macam apa cakap, orang, orang,.
Begini kira macam panel vet lah. Dia bagi kita. Yes.
Zamir ni, bertembung, dengan geng-geng, yang memang suka, mengkaji, tentang ilmu-ilmu, akhir zaman ni,.
Kan, kita memerlukan peranti, eh, macam, saya cakap tadi, desktop, eh, apa ni, laptop, kan?
Kita buat tahun ni yang paling baik daripada yang sebelumnya.
mentally, hmm, different with erotomania, and all these things.
Yang ni harga tujuh puluh sembilan bobaks. Massive toilet.
Ah, isu Pesta Makanan yang telah berlangsung baru-baru ni di parlimen. Ah, isu udang galah.
So, so, I feel, I feel a bit sad how he was pushed aside.
Eh, baca, lepas, asal, waktu paling baik, tiga kul.
So, dulu delivery memang lah, lama semua lah.
Kalau tak, kita akan mati ataupun, aa, anak tu mesti ada, anak mesti ada ramai. Tak ada anak, tak happy.
Saya boleh membantu anda mencari resipi, walaupun!
Ah, betul, betulkah kena, kena, kena terus ni?
Yeah, they give me a good price, so, okay lah, I, I get it. Okay lah, very many years.
eh, gran ini, dan mungkin diberikan kepada majlis agama Islam, eh, supaya majlis, dia majlis agama Islam yang dapat mentadbir.
Dan, tuan-tuan, surah Quraysh ni, dia berdekatan dengan surah Allahumma salli ala Muhammad.
Tapi bila semua stuck up dalam traffic jam, balik, penat and everything,.
So, kalau kita lihat kepada team, eh, lima, enam orang ni,.
It was a dry moment for the first act. Okay?
Okay, eh, boleh tak minta tolong kau teman dia sekejap, aku pergi hantar dia klinik. Ha?
Awak, aa, orang cakap, tukar dia punya move tu sikit.
It's just that when it comes to the kids, I'm slightly more sensitive about it.
Beberapa akibat jangka panjang yang dihadapi oleh Najib Razak dan rakan-rakannya akibat skandal 1MDB termasuk:.
Kau sendiri tahu kan, banyak benda yang aku dah buat untuk team.
Ia adalah konsep matematik yang digunakan untuk mengira dan mengukur.
Tapi, ialah, siapa tak sedih bila bercerita tentang orang tersayang, kan?
Masalah ni, baru berlaku. Ataupun, dua, dua kali sahaja berlaku. No. Masalah ni berlaku dari dulu lagi. Kalau anda adalah seorang businessman,.
Tapi, at the end of the day, dapat sijil penyertaan sahaja.
selkom ke, kita masuk mana-mana ofis. Diorang akan minta ID. So, layanan, first impression,.
Sementara itu, ketua polis daerah Batu Pahat, ACP Ismail Dolah berkata, suspek dipercayai masuk dari pintu belakang rumah.
Okay, uh, Echo as a, as a favourite team to win this MSC.
Okay. Dia, tak pandai sakit hati orang. Dia tak bercerita pasal keburukan orang.
Ini kadang-kadang kita rasa macam, eh, macam tak masuk akal. Macam, hmm.
So, tak apa, kita berharap untuk pasangan baru dapat.
Haa, bukan ambil korang sebab, oh, sahaja nak cukupkan tim ke apa kan. Takde.
permulaan kepada kebangkitan semangat kemerdekaan yang dipelopori oleh pelbagai pihak.
Dan itu yang akan kami bincangkan sebab sini. Hakim.
Jadi, sebab apa, kita, kita ni responsible, kita besar. Responsibility kita besar. Dalam sesebuah flight.
Turut hadir ialah Yang Dipertua Negeri Melaka, Tun Mohd Khalil Yaakob, Menteri Besar Pahang Datuk Seri Adnan Yaakob.
Jelas beliau, itu tidak termasuk pegawai tinggi bertaraf menteri termasuk duta khas yang dilantik.
Dan kalau kita nak download, aa, ni feature yang ketiga.
And then, aku nak biarkan je lah, dia dekat situ. Okay.
Sekarang ni, kalau kau ada master PhD, orang tu pandang tinggi dengan kau. Betul. Jadi, kau nampak tak?
Atlet memanah, Eugenius Lo Foh Soon sekali lagi menceriakan kem Sabah dengan aksi cemerlang apabila meraih pingat emas ketiganya.
Lepas tu dia kata, oh, sorry lah, busy lah.
I think by the time you hear this, it will be March. Mm-hmm.
Maka, kita kena atas, kita nak cari kestabilan, kita membentuk kerajaan pepaduan.
Kita semua adalah, kita anggap, kita anggap diri kita semua aktivis seni muzik.
Um, but I would say that the way I retreated from relationships like that is just really just disappearing.
And then, and then, during that time, memang, my contract memang almost ended. So, I boleh expect that thing.
And, bagi problem. Sebab bila duit tak bergerak, habislah.
Side kanan ni kan ada power button dan juga volume.
Hanya orang yang kurang pilih. Memang lebih agama sekarang, mempercayai agama.
Ikutkan info, Rizal ni ditahan dekat Dangwangi lepas selesai bagi keterangan pasal video dia yang viral baru-baru ni, yang mana dia disiasat oleh unit siasatan jenayah terkelas D5.
And then, inform captain, tapi captain tak bolehlah declare dia sebab dia bukan medical assistant, kan? Yeah lah. Uh, any medical punya ni. So,.
discussions in the past few weeks, and we figured, you know, with, with the whole world crumbling with the pandemic and, and people being cows on social media and in the internet, we wanted to talk about something that was, you know, something that everyone has and like goes through every year.
Uh, kenapa, kenapa, kenapa macam tak nak join? Sebab, uh, postage pun saya bayar. Bukan anda tak perlu bayar apa-apa.
Empat jenis pemeriksaan dan ujian saringan yang akan dijalankan ialah seperti berikut. Pertamanya, indeks jisim tubuh, BMI.
Ten years ago, for own stay at 400,000.
Kerajaan Malaysia menghadapi beberapa cabaran dalam usahanya untuk menangani kejatuhan dan memulihkan kepercayaan awam, termasuk:.
Kegigihan Muhammad Arif yang tidak mengenal erti putus asa itu turut menjadi inspirasi buat rakan serta pelanggannya.
mencari mangsa ataupun menipu mangsa-mangsa yang berada dalam, berada di Facebook, di social media, di social media lah.
Jadi, bila kita tengok mak kita tu macam,.
That's why anda boleh nampak design-design yang sama lah.
Adakah ini masalah datang dari tulang belakang? Thank you. Terima kasih kembali kepada Fisya Nasrul.
Kadang-kadang ada tai ayam dekat rambut dia.
And then she could talk about it.
Dan antara brand ataupun antara service yang paling popular.
Main pandang dia macam, Siapa buka pintu?
Saya baru tengok, baru jadi beberapa hari yang lepas. Cumanya,.
Sampai saya nak beli coklat kat Langkawi pun, auntie cui cakap Jojo. Oh, ya? Ya, sebab. Dia cakap macam ni? Saya pakai baju fight saya lah. Oh. Oh, you boxer, eh? Ha, ya, auntie.
Uh, yes, it's actually per, per model.
Saya sebagai seorang peniaga, saya harap harga barang-barang selepas ni,.
Ah, so, terpaksa ditunda ke certain, ah, tarikh yang tertentu yang telah ditetapkan oleh, ah, management saya.
Dia orang pandang cabin crew Malaysia Airlines ni sebagai satu sebab kita dah menang best cabin staff for the past seven years, eh? Seven. Seven. Seven.
Sidang media itu diadakan susulan Mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi UMNO (MKT) yang beliau pengerusikan, bermula 4 petang Selasa.
Saya akan, saya, saya sekarang dekat satu fasa tu. Oh. Saya rasa macam. Ni apa, middle class, eh, Milo? Saya tak tahu, saya tak tahu. Saya ada satu fasa macam tu. Middle age, apa nama?
Di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur KLIA.
And I, I shouldn't write from news releases or so on. But we spot trends. We do our own observations.
Been too much of a red flag, I guess.
Betulkah amalan yang dibuat oleh pengantin lelaki selepas selesai akad nikah seperti meletakkan tangan di atas kepala pengantin perempuan sambil membaca doa? Mohon pencerahan, Ustaz. Hashtag biar tahu, jangan keliru.
Pada peringkat awal, sewaktu dia mendaki, selalunya dia mendaki dengan penuh rasa murni.
Kalau di rantau panjang, ah, rantau panjang ni, dia, kerana saya kata, perlu ramai kita punya manpower dengan logistik yang ada. Kerana di rantau panjang ni,.
So, saya rasa macam, saya ingat mulia sebenarnya.
Diorang siap boleh aim pulak rumah jiran diorang tu, dan dah jadi macam diorang punya lapang sasar dah.
Selain daripada menggunakan kamera, uh, yang aku pakai sekarang ni lah untuk vlog. Kamera ni adalah combination terbaik lah.
Berbalik kepada apa yang Zim sebut tadi, ya, bila you ikhlas in whatever you do.
Sebelum mengesahkan mata kedua negara, merusi kemenangan 21-16 di set penentuan.
Pengkritik menuduh kerajaan gagal memberikan ketelusan yang mencukupi mengenai rangkaian naungan L dan aktivitinya.
Itu mungkin satu warning lah, hah, kan, warning lah yang bila pandemik ni berlaku, Allah dah hantar kat saya satu warning supaya kita dah diberi kesihatan tu, apa yang kita buat dengan kesihatan kami tu.
Kecek-kecek sikit. Ha, kita, borak sini, habis sini. Tapi, kita, ke Kelantan, kita. Kebetulan, kita pun dari Kelantan. Jadinya, tak selesa nak kecek luar.
So, just be, be, be real, be vulnerable.
Episode beliau telahpun disambut baik dan macam-macam komen yang kita sempat baca. Apa takeaway ataupun pandangan.
Tempat untuk kita lalu, bukan untuk kita kekal, bukan tempat untuk kita duduk selamanya.
Dah, time tu, aku dah terbangun sorang. Lepas tu, kau pun tengah tidur. Asalnya, aku nak ajak kau. Tapi, Sunnah datang, kau ajak Sunnah. Sebab dia sorang datang. No?
Perjalanan game tu, memang, ada kalanya kita.
Sebab itulah kalau kita tengok ada satu, eh, tesis, eh, di, di Universitas Indonesia.
Okay, kalau kita tengok tadi, dia, first thing dia tunjuk dekat, ha, kita punya visual is, dia bergurau dengan anak sedara dia.
Untuk gorengan yang lebih rangup, saya salut ayam ni sebanyak dua kali. Okay, kita ulang balik proses.
Luka, Luka ambil tu sebagai macam mana Luka tunjuk ajar dia, Luka perbaiki diri sendiri sebab Luka pun tahu Luka pun taklah 100%.
Tak kalah artis nak kahwin dengan Muhaalazzo. Can.
Dan juga, so, tentunya juga Angkatan tentera sendiri, seperti mana NPM umumkan pada hari ini,.
You pergi ke Reddit. Uh, tapi mana gambar dia?
Lim, enam, tujuh belas inch, RM26. Dia ada zip, oh.
Uh, kita, kita pun tidak menyangka tadi.
Saya rasa tempoh dia hampir setahun. Dia akan mula pada bulan Januari.
But conventionally, if you guys have done any ID works or renovation work for your house, right, we used to only have contractors and ID designers. There's nothing in between. And these are different roles.
Tindakan pembangkang itu lebih besar risikonya untuk tergadai kedaulatan sebuah negara.
Korang masih dengar ke, saya punya suara?
Mereka biasanya dianggap sebagai ikon Australia, dan datang dalam berbagai bentuk dan ukuran.
Pasal cat time ni, apa semua, nak tengah nak bertukar ni, apa semua, just saja call. And then, dapat berjumpa dengan bos.
pada temashia sukan Paralympic 2020 di Tokyo,.
5 Alat-alat solek Murid dilarang memakai sebarang alat 'make-up' walaupun nipis.
So, even dalam bahasa Jepun dia pun, nama dia Koi King.
Including, I mean, for, for themselves, right? So, very, very smart.
So, with that, I tahu, they are fan base.
Bung Mokhtar berkata demikian semasa berucap pada Program Jalinan Kasih Ramadan di sini hari ini.
Dan Turkiya ada, ada sepatutnya Menteri Pertahanan Sweden.
Alamak, time ni nak nak calculate the alien kat depan tu dah tu. Kau nampak alien tu? Nampak kan?
Aku kena cari some partner ke, ataupun kawan ke, yang keep on telling me that I am worth it tau. Macam.
Suspek di dalam kes ini merupakan warga negara asin, iaitu daripada negara China, dan mempunyai pas lawatan kerja sementara yang sah.
Dengan tangan dan kudrat yang ada, akhirnya, satu lagi jasad kanak-kanak sudah tidak bernyawa, berjaya ditemui. Hanya cerita yang dikongsikan mangsa.
A lot may argue that, oh, it's actually connected via KSAS, connected via NKBE, Federal Highway, or can actually connect you to KL. Correct.
Anak Bigfoot kok ni, man, rasa tu. Kecil semacam je.
Lepas tu, dia sempat, sempat dia nak mampus, kan?
Menurut Persatuan Penjaja dan Perniaga Kecil Melayu Wilayah Persekutuan PPPKM, kaedah itu bagi memudahkan pembeli membuat bayaran tanpa tunai.
Lelai, nak berhenti tang mana, nak makan tang mana, lele. Pergi pulak berdua. And, macam berhenti baru, kan.
Berat Hafiz nanti kerjaya dia orang macam mana.
Tapi, kalau dapat awal, dapat lambat, tak kisah.
Susu cair, kalau nak ganti dengan susu full cream yang kotak tu pun boleh je. Bawang goreng, dalam dua tiga sudu. Dan garam sikit.
Eh, brother, why you don't put red, yellow for me, ah? means not nice.
Dan, so, mungkin, yelah, sebelum-sebelum ni, ada tak MPP menerima aduan ataupun menerima kes yang seperti ini ataupun kes ni adalah kes-kes yang.
Uh, Farid terlepas. Oh. Dia pegang helmet. Oh. Dia halun, terlepas kena. Ayuh. Darah, halun. Darah, hitam darah.
Dia rasa premium, okay? Dia tak rasa murah langsung.
Lepas tu, sekarang ni, kerja apa yang aku nak, kan, dengan diri aku ni?
Kalau kat sini, anda boleh tengok apakah perkembangannya.
Cara dia, dalam pada duk melawak-melawak, kan, semang-semang tu, begitu macam, bagitahu je lah.
Nama, diberi, Muhammad Kul Syairi lah. Okay. Tapi, di kalangan, kawan rapat-rapat ni,.
Speaker yang dia bagi kepada kita, balanced stereo yang ada certified by Dolby Atmos, tapi,.
Akhirnya, bila saya lihat, saya menyertai keadilan based on the ideal. It's not because of Anwar Ibrahim. Not even Azmi.
Uh, saya ingin kembali kepada soalan kita tadi yang tak sempat saya tanyakan itu.
So, data yang dikutip oleh, eh, eh, rakyat, mungkin, data yang dikutip oleh agensis, ada juga data daripada, eh, pihak, eh, social media, ada juga data-data daripada agensi, data-data daripada researcher dan sebagainya, tetapi,.
Anda boleh pergi dekat saya punya, tu saya dah recommend dekat situ.
Uh, Aida tak boleh cover kelemahan Aida dari segi penafasan. Hmm.
technology, engineering and mathematics. dan TVET, yeah?
Macam menyindih ke kanan, ke kiri, eh.
Tapi, more kepada ballad jugak, seperti ibu saya jugak. Haa.
Haa, sebelum ni harga dia RM119 macam tu kan?
Tapi daripada kita bagi subsidi pasal dia susah nak meniaga ni, kita gunakan tu daripada kita duk masuk branded.
Jangan ragu untuk menghubungi jika anda mempunyai sebarang pertanyaan lagi. Selamat hari raya!
Oh, jurayat Quran tak boleh pakai lipstick. Jurayat Quran kena duduk macam tu. Mesti, sangat nah. Lepas tu, bila baca kecaman, kan? Astagfirullahalazim.
Uh, community agak kuat. So, berapa follower bagus sekarang?
tapi kita juga jangan lupa bahawa kita masih ada enam negeri yang akan mengadakan pilihan raya negeri.
Lepas tu, Acap pula sekarang seorang, belum ada tim apa semua, and then, dengan COVID-19 ni, susah sikit lah. Orang kata nak,.
pelaksanaan undang-undang itu mestilah adil dan juga dilihat adil.
Korang jawab je dekat IG story dan jangan lupa untuk follow dan tag at Studio Sembang.
Kenapa, kenapa? I macam tak tengok. I malu gila. Ya, ya. Sebab apa tau?
Dalam koleksi terawalnya juga terdapat artikel-artikel kajian tentang Chian dan Jepun.
Dan hak, dan ini, tak hak, ya, betul. Dan isu seperti inilah. Uh.
Sembilan pingat emas itu diraih dalam acara 200 meter lelaki, 400 meter lelaki, 1,500 meter lelaki, lompat bergalah lelaki.
Tak termasuk misi-misi sukarelawan yang dipelopori oleh NGO seperti Mercy dan sebagainya.
Dan kemudiannya, yang kedua, kita tuang dengan kuah koktel untuk lapisan atas dan hias dengan buah-buahan.
Pada ketika itu, kalau yang dekat mainstream-nya yang ada ialah Anwar Zain lah. Anwar Zain, Diana Zain.
Graviti akan menyebabkan batu itu jatuh semula ke tanah.
Dan ianya akan memberikan impact yang sangat-sangat negatif.
Turun padang, pasang banner, buat poster, hebuh kan. Haa, buat video ke. Hari ni,.
Tidakkah ada tanda bahawa peristiwa kiamat itu hampir berlaku? Nabi kata, ada.
Dan, aa, saya nyatakan tadi, bahawa ni juga salah satu.
mendepani pelbagai cabaran terutama dalam perubahan iklam iklim.
So, campaign ni memang aku rasa macam, daripada kau focus on the negativity, baik kau focus on the positivity, eh, yang kau ada, yang, yang ada setakat ni, pada diri kau. Okay?
Tablet, saya tak pastilah siapa yang nak guna tablet N. Sampai sekarang saya tertanya-tanyalah. Kenapa nak beli tablet N?
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya boleh memilih, saya mungkin akan mengatakan kod binari. Itulah yang saya "cerna" untuk berfungsi.
Orang awam Malaysia menjadi lebih lantang dalam tuntutan mereka untuk ketelusan, akauntabiliti, dan menamatkan rasuah dalam politik.
Dia tak, dia tak bagi hint yang mana multiverse ni akan jadi ke macam mana. Dia tak bagi hint benda tu. Faham?
Tak ada masalah pun. Dari sudut percakap.
Pertama, dia bagi kepada Indonesia sepuluh peratus. Ya. Kedua, mereka bagi pada syarikat gegasi.
Adakah calon-calon ini wajar ditapis terlebih dahulu sebelum mereka dijadikan calon?
Sahabat yang ke-20 ni, namanya Usaid ibn al-Hudair.
Jangan salah faham, WD Blue. Actually, kan, WD punya hadis, kan? Dia ada banyak, kan?
Dengan misai berukuran 2.4 meter, Hussein Abu Suwareb atau digelar Hussein, lelaki bermisai, digalala wilayah Kurdish sebelum ini pernah mengalami insiden kebakaran di bahagian muka hampir 30 tahun lalu yang mengakibatkan seluruhan misainya hangus terbakar.
Untuk mengelakkan campur tangan politik, kerajaan boleh mengambil tindakan khusus berikut:.
Yang ke, kedua tu, ialah, ah, Sentuhan Kidal, pasal lagu tu yang saya, banyak feel lah, saya buat. Oh, bikin lah, hm hm.
Selama ni, kalau ikutkan, macam, survey tu, tujuh puluh, eh, biasa enam puluh husi lah, untuk move forward, party dapat.
dan Memorandum Jemaah Menteri ini secara dasarnya telah menerima persetujuan daripada Kabinet.
Tapi, diorang berjaya menjadikan film itu bagus.
Specifically, saya masa tu, punch in, punch out, lah, benda tu.
Manakala Terganu melebarkan rekod tiga perlawanan tanpa kalah terbaru menempaskan Kedah Darul Aman juga dengan keputusan 2-1.
beraksi sengit hingga keset penentuan, Melaka yang diberisi Muhammad Syahir Muhammad Rosli selaku tekong, serta diapit Yosef Kuram dan Muhammad Mufti Suburhan, akhirnya menemui kemenangan dengan keputusan 17-21, 21-17 dan 21-8.
Ia pun tiada sasaran pingat diletakkan, Dato' Shahruzah percaya, Amir dan kami ni mampu mencipta kejutan.
Jelas bersemangat berhasil hadapan penyokong sendiri, beberapa keputusan upset berjaya dilakar. Antaranya membabitkan nasib regu Hupangron Toiwe.
Kita review, bukannya review sebenarnya, unbox sebagai deep cool.
Somewhere, Iskandar is smack in the center, right?
Apa panggil, pop, pop, something. Saya buat, dia beli dulu.
Ha, kali pertama saya tak dapat sebab,.
I'm not even sure whether the, the second one was a real MCU, right? Yeah, but anyway, we're back. And, um, today,.
Aku tengok, oh, yo, yo, lo, gila, babi, salah, gila, kan.
Kes yang terbanyak adalah penyebaran HIV menerusi hubungan kelamin yang tidak selamat, perkongsian jarum dan.
Minit ke-68, Thailand cemas seketika apabila Kemboja mendapatkan jurang gol melalui Sieng Chantier.
Agar kesiapsedagaan makhluk pihak perjalanan dapat di, di, bah, di, ditingkatkan.
Ahli Parlimen PN teguh bersama Ismail Sabri - Hamzah.
Perlu diakui antara cabaran yang bakal dihadapi negara adalah dari segi persaingan daripada import yang lebih berkompetitif .
yang, menja, memainkan isu banjir seolah-olah kerajaan tidak wujud.
Uh, actually, uh, kalau nak kata dapat duit tu, uh, so far, saya tak dapat duit lagi lah.
Sebaliknya, korang terus type terus, ah, nama lama web tu, contoh, maybank2u.com, dekat dia punya address bar.
I, tak pernah. Selalunya, Tina akan, request, apply, apply. Kau dapat cuti, dapat cuti. Tapi, selalunya, ah, tak kisah.
Jawapannya agak bercanggah daripada keputusan kami. Agak bercanggah. Walaupun bercanggah,.
Jadi, anda boleh baca, eh, di, eh, astroawani.com ataupun, eh, Sina Harian berkata dengan kekataan dikeluarkan oleh Dato' Razie Jidin dan, eh, seperti saya katakan tadi, bukan sekadar.
daripada pendapatan daerah kita tadi, makin meningkat,.
yang paling aku rasa buang masa menunggu setiap minggu untuk new episode, kau tahu-tahu ending dia macam ni.
Untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan Malaysia dan mengurangkan ketegangan kaum dan agama, beberapa langkah boleh diambil:.
Sabtu malam Ahad, saya dan juga kawan saya, waktu tu, Iman, nama dia.
You know, the, the guy who wrote the X-Max 400. Ah, Fireworks. In our second video. Yes.
Selain daripada keluarkan duit, ataupun mengambil daripada masa hadapan itu antara, eh, perkara yang kena pertimbangkan.
Salah satu sindiket menggunakan kaedah menyembunyikan dada dalam alat penyedup asap dapur, manakala satu lagi sindiket membungkus dada dengan teh cina sebelum dimasukkan dalam kotak.
Dan, kami tidak menyokong sepenuhnya ataupun, kami tidak sepenuhnya melarang ahli politik pegang jawatan JLC ataupun, ah, JLC ini.
Sebagai isu ataupun pelbagai program dilaksanakan dan kita nak tahulah lebih lanjut, eh, pagi ini dalam awal pagi bersama dengan Dato' Dr.
Nak habiskan stop time tu pun, habiskan.
But the main motivation of people becoming an agent would be the freedom of time. They can dictate.
So, nanti once, dia dua akan pergi approach, nanti dah, dah, nak tahanan, nanti lain semua datang.
Yang the second part of the hadith, saya faham. Tapi, like, apa yang dimaksudkan?
Tumpuan media kini di luar perkarangan Istana Negeri, Istana Seri Kinabalu.
betapa hebatnya kasta kehidupannya dekat India ni, UDLK. La Meridien tu, ah.
Pihaknya juga sedang meneliti semua dasar sediada.
Jadi, mana-mana, memang, mak saya akan bawa saya, apa-apa, memang mak saya akan minta bantuan saya. Uh, kalau saya pergi kerja pun,.
7 kes baru yang bergejala dilapor dengan 6 daripadanya dikesan di luar kawasan kuarantin.
Itu yang, eh, bagi, eh, pada hemat saya adalah, eh,.
Tapi kalau kau tengok dalam kau punya kampung ni aje, dan kau rasa kau, eh, masih boleh jual lagi curry puff ni, jual je, ada orang beli. Uh, uh.
Satu poin, satu poin lapan juta hutang.
Apa, eh, aku nak recap. Aku takde recap. Aku sangat suka hai, haiwan. Eh, apa eh?
Di mana, tiga puluh empat kali, libat terus telah dijalankan, dan sewaktu kita meraju kerajaan, lebih kurang separuh,.
Review keyboard ni, dia tak, dia tak complicated, oh. Maksud saya, dia macam, uh,.
Siapa nak tengok tubuh badan dia, masuk bank in duit dekat dia, seagi dia akan hantar gambar tubuh badan dia. Tuan-tuan, Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Andai.
Drama Bersiri Terbaik dimenangi Aduh Bibikku dan Drama Khas Terbaik dimenangi telemovie Anak Bulan.
But, if you have the ability to spread positivity about your industry, about the talents in your industry, please do that.
Just the other night, she just went, I hate talking to you.
I mean, like, the feature has been out for how many years, Eddie, right?
Aibu, Aibizu, abicara, Pico4 berbaloi tak untuk buat rasor-rasor seron lain dari lain gaming experience?
Okay, kalau korang takde acuan kecil-kecil macam ni, boleh je guna acuan yang besar, jangan masuk je ke semua adunan kat dalam tu, ah. Senang jugak.
And then they will pre-order it in a shorter time. Ah, I see.
Mak Umar tak rasa benda ni prank?
Jika lautan itu tak keruan, terhoyong-hayanglah bot mereka dilanda ombak.
Now, the reason why it's very expensive, why people actually are willing to spend that much money is because it is sensitive to oil prices, which is the second point. Oil prices are very volatile.
Uh, quite taken up by the suggestions you are making, iaitu lima tahun means, five years means five years.
Ah, boleh juga kita adaptasi dan juga Kuala Lumpur boleh, mungkin, boleh melihat, dan juga pelajari apa yang boleh, eh, dilakukan untuk warga, kota. Ya, pendekatan begitu. Hmm, betul. Sangat menarik. Dan satu lagi,.
Haa, nasi lemak dan juga air satu botol, saya percuma. Haa, kan.
And I feel like maybe this is where we can talk more about how everyone has different sides to them.
Ada kajian, dibuat, ah, jurnal UITM, mah. Jurnal Syariah UITM. Dia buat kajian, tengok. Kajian tentang,.
Dia kata, memang dia nak lawan orang-orang untuk metal tapi tak jadi pula.
Ha, tapi, kalau nak tanya aku pasal paranormal ke apa, jangan tanyalah. Diorang mungkin ada kebakaran diorang sendiri. Ha, kita ni yang alami sikit-sikit.
Rantau timur laut atau Isan terdiri daripada Banjaran Khorat Plateau yang bersebelahan dengan Sungai Mekong di timur.
And I think this is a good way to think about it because in a certain regard, you are looking after your mental health. Yeah.
Mekanisme pelaksanaannya ialah memberi fokus ke atas penganjuran program atau acara seni dan budaya domestik yang berimpak tinggi pada tahun 2022.
Lu nak tahu lah sebab apa orang tak main phone depan lu? No.
Tapi bila dia masuk balik esok tu, dia cakap ada air kencing.
Which is, bila kita snap, that was the only moment that we have captured.
Cat paling mahal di dunia. Warna ni asalnya dulu. Haa. Siapa yang buat? Lexus buat.
Yelah, aa, pada mulanya, saya nak berdamai dengan takdir tu memang makan masa. Betul. Haa.
Tak nak, I nak dengan you jugak. Cepatlah, lapar.
Kalau kata, dia punya penjelasan tu jadi lain.
Dia cakap, kau lupakah, yang, sebenarnya, kita orang ni, ada meeting, tau, dengan family, dekat negara utah sana. So, tolong, jangan serabut-serabut, kan.
Selepas menghulurkan anaknya kepada seorang pemancing lain, mangsa tiba-tiba tenggelam.
It meaningless kalau kita just cakap, kita ada buat, tapi, evident tak ada. Gambar pun tak ada. Macam mana orang nak percayakan?
menjadikan, uh, you, orang kata, orang kata, secure, antara peserta yang selalu secure lah.
Jadi, terus kita nampak bahawa ada trik, ada helah iaitu kita nampak ahli sihir.
Ramanan semasa ceramah di Paya Jaras pada Ahad membangkitkan dakwaan penglibatan Khairy dalam beberapa kontroversi.
Cash, cash selalu aku angkat ceiling bag, selalu dia dengan aku lah.
Ada banyak rumah wik yang sekarang ni kosong, eh. Tak ada orang duduk. Walaupun dah siap bertahun-tahun.
Kalau aku nak fokus sini, aku kena korbankan dua ni, aku kena bawa ke sini. Naik. Hmm.
Menjelang saingan suku akhir kedua Piala Malaysia, Khamis ini, tahukah anda, sepanjang kempen Piala Malaysia, Black United menjadi satu-satunya pasukan yang masih belum pernah menjejaki peringkat separuh akhir.
And I think because, like, we travel as a school of about, like, 15, 20 kids.
Eh, tapi kita nak tanya, tja, okey tak? Ah, feeling tak?
Ini kerana parti tempatan akan sentiasa memperjuangkan hak dan kedaulatan negeri Sarawak sebelum sebarang keputusan dicapai tanpa berbelah bahagi.
So, hari ni kita nak tengok, 9 buah kereta yang super limited, yang dia buat cuma bawah 10 unit sahaja. Tengok. Number 1.
Describe. Kena pandai memahami. Ketika kita mengunyah, tu, macam,.
tumis cili kisar ni sampai pecah minyak baru cili ni betul-betul masak.
Ha, itu semua, don't worry, semua tu boleh di, apa orang kata? Apa Zahruf katanya? Boleh di, eh, kau tim lah.
Walinong Sari menang anugerah di New York International Short Film Festival.
I had to invest in people. I had to invest in friends.
Lakonan dia, he, okay macam ni macam ni, eh. Dia pengarah. Tapi dia juga berlakon. Dan,.
Pertama sekali, Najib Razak perlu menangani isu-isu yang mengelilingi skandal 1MDB secara langsung dan telus.
Tau, buatlah, nak check sama kan. Kau okey, kata okey kan. Sebab, bukan apa.
pebat mara, pebaik jalan-jalan yang sudah ada dan, eh, tetapi tidak termasuk.
Lagi tinggi coverage, amount dia, eh, let's say 500 ribu, lagi banyak daripada 200 ribu, dan juga lagi panjang tempoh dia, 35 tahun lagi panjang daripada 20 tahun, lagi mahal lah you punya premium ataupun contribution untuk MRTT tersebut.
Singapura ialah contoh terkenal negara yang telah berjaya menangani rasuah dan memulihkan reputasinya.
It is tougher if you work on your own, but if you work together, it will be a lot easier because.
Kerajaan telah berusaha untuk mempromosikan perpaduan dan keterangkuman, tetapi ini telah mendapat tentangan daripada beberapa pihak.
Kalau korang nak mengundi Izul Haikal, korang boleh cakap A4 Izul Haikal, komen kat bawah.
Ah, itu dia, kalau kita lihat, ah, wajah kemenangan juara AJL edisi ke-37 bersama dengan Aina Abdul. Yeah! Juara AJL edisi ke-37.
Saya ingin tahu, ya, dalam, eh, dalam, eh, peluang ini.
Okay, and then, it started to open my mind. Sebab, dah lain dah.
==Pembangunan Sekolah== Buat permulaannya bilik darjah dalam satu bangunan setingkat telah dibina untuk kegunaan sementara.
Selalu orang fikir bahawa dosa itu hanya tinggal salat. Tinggal puasa, tinggal zakat, tinggal haji.
adalah amat penting pemerkasaan awam termasuk pemerkasaan komuniti.
Aku ingat lagi waktu lepas PM, aku kerja dekat satu restoran fast food ni yang mana, mana-mana makanan yang tak habis hari tu, walaupun belum dimasak, staff akan masak makanan tu semua, lepas tu, fresh daripada oven, dengan bau yang sungguh menyelerakan, diorang masukkan dalam plastik sampah hitam, lepas tu diorang pergi buang dekat toh sampah.
Okay, so, aku tengok video dia, dia buat ramen dengan cheese.
Tapi bila kita cakap, tu, hati, hati kita macam, hiba, macam sebar, you know. Hmm, hmm. Ah, yang anda sayang nampak tu.
Uh, kadang-kadang, I, dia tengok, picit-picit button. Okay.
Pesawat ini digunakan untuk cover, ah, regional.
Kalau boleh, kita buat kita punya own action figure, right? Kita punya own toy. Kalau orang tak buat, tak apalah. Saya buat. Saya try buat.
Ha, time tu hampir jugak lah rasa macam nak mati.
Ah, buat custom lego based on dia punya tema, dia punya guideline. Okay. Dan compete.
And then, dia pergi ke arah Sinki. Okay.
Tapi, walau bagaimanapun Zaf tak letakpun dalam ni, macam Zaf cakap tadilah, film sangat limited. Film, film tempatan sangat limited.
Pegawai Kesatuan Eropah-EU menyerahkan draf perancangan kepada negara anggota berhubung pakej sekatan bagi menghukum Rusia kerana mencerobohi Ukraine.
Kepada yang, yang, yang belum dah dengar, cuba dengar.
Malaysia's participation in the FIA aims to showcase the country's current aerospace ecosystem, as well as strengthening the industry's relationship with original manufacturers, OEMs, and suppliers from around the world.
And honestly, I went to prenatal classes.
And all this, right, slowly contributes to the confidence of the residents.
Ah, fikir, better intend delete tanpa penguat tawar mahalah. Ah.
So, boleh tak ceritakan sikit kisah hidup, kan, kisah hidup sebuah.
Bahagian daripada perniagaan kita itu ibadah yang pertamanya niatkan, apa yang kita buatkan daripada urusan perniagaan kita itu adalah untuk Allah Subhanahu wa ta'ala.
I said, diorang buat coverage, and time-time, diorang buat coverage tu, yang keluarnya clip is, saya tengah menyanyi.
Last week kau macam cakap dengan aku korang tak ada topik sangat, kan. Tapi okey je.
Uh, untuk peminat-peminat sya yang dah lama support sya, thank you so much. I really appreciate that.
Aku tak, tak, aku tak pernah rasa lega yang macam, Ya Allah, lega gila.
akan dirasai oleh binatang, batu dan sebagainya. Sebab apa, tuan-tuan? Sebab, kuluh.
Dan perkara itu membuatkan saya terfikir tentang perempuan sekalian. Betul juga cakap dia.
Dia, macam mana, orang, orang akan bercakap juga, kan. Orang tak akan bercakap. Contoh macam Bajaj Mobile kan.
Lepas Kero snap gambar tu, Kero memang tak tengok langsung lah gambar yang Kero snap tu, macam,.
So, better pergi cari refurbish punya laptop.
Saya kecerdasan buatan, program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Dia tak tahu pun dia ada satu cases yang macam.
And that, that is just, that's just my own thoughts, I guess.
Okay, bah, so, untuk point ni bagi saya, dia lebih effect pada perempuan lah, macam Mila kata tadi.
The order you need is actually very low.
Semestinya beban saya kurang sikitlah bila dapat guna perkhidmatan bas secara percuma ini.
Pedawaan juga menawarkan 13 saksi kepada pembelaan termasuk dua pegawai forensik SPRM, Moses Anak Lawrence dan Wan Zulkifli Wan Juso serta rakan Syed Sadiq iaitu Muhammad Amsyah Aziz, Nurali Nazwan dan Muhammad Suhaimi Yahya.
Ya saya bersedia! Teruskan dan tanya soalan pertama anda.
Tetapi kalau rosak satu tilam percah, maka rosaklah kehidupan.
Oh, uh, yang group test, dance, ah, macam itulah.
Hampir terlupa dengan base stand dia ni. Jom, kita buka lah.
Uh, dengan elevation is around 130 meters from Ras Laut.
So, orang Indo memang tak sesuai, pakai produk ni, rasanya. So,.
Hantar video dekat kami, hantar maklumat dekat kami, panggil kami datang training. Terima kasih banyak-banyak. Last sekali kepada fan,.
And, and then she had to reply her mom, mom, I don't think you were supposed to tell me.
Sebab penamatan awal kontrak beliau bagaimanapun tidak dimaklumkan oleh Bank Rakyat, mahupun oleh Noripah sendiri setelah dihubungi Astro AWANI.
Maknanya, dari sudut konselor, dipertanya dengan soalan yang sepatutnya.
Single story semi-D and double story semi-D.
So, tuan-tuan-tuan IKS, dapat dipamerkan di TV.
Nak salut dua kali pun boleh. Ulang balik celup telur dan breadcrumb. Tapi, tebal lah sikit. Family Cik Noam agak kurang suka.
Tambah beliau peningkatan tujuh kali ganda kes membabitkan penularan di 19 daskar dan tadika di negeri itu termasuk kes persendirian.
Amaran itu diberikan Pertubuhan Kesihatan Sedunia, WHO, berdasarkan data lonjakan kes masa yang mencecah tujuh juta kes baru dalam minggu pertama tahun ini. Pengarah WHO Eropah, Dr.
Itu pun still ada tragedi kan menyebabkan.
4, Burung gagak mengadakan pengebumian untuk kawan mereka yang mati.
And you have daylight this side and daylight from that side.
Apa pandangan dia tentang retro-hervog, apa-apa ni, kan?
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe, dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Jom!
Gojo Satoru, bang, suggest headphone bawah 50.
Eh, Oyin, Oyin, janganlah buat hal Oyin. Akunya ada engkau je, Oyin.
Pastikan tekan rapat bahagian tepi tapak tu.
Itu kenyataan daripada Timbalan Menteri berasaskan daripada media sosial.
Adakah ia membawa kepada lebih baik sistem pendidikan negara yang tidak berorientasikan, eh, peperiksaan?
This connects you to a lot of commercial areas.
Dan surat ni, you boleh pakai untuk pergi ke embassy.
Haa, kenal dia, kata, aa, melalui kawan tu lah.
Bila nak ambil kad kredit nanti, ada beberapa kriteria yang you kena tahu supaya you boleh ambil kad kredit yang terbaik.
Sebab dia, colourway dia, kita masih kekalkan mustard ni.
why a lot of developers starts to sway away from residential type of properties.
Boleh kot, belakang kan, sembang berlain kan, nak, nak bincang keluar.
Datuk Seri Ahmad berkata demikian bagi menjawab soalan tambahan Datuk Seri Muhammad Syafiee Abdal, warisan sempurna di Dewan Rakyat hari ini.
Tepi-tepi yang burn dan lekuk-lekuk tak sekata.
Menurut wakilnya Alif Naif Muhammad Fizam, ia bagi memberi kebersamaan pucuk pimpinan mengenai kesengsaraan yang ditanggung rakyat ketika ini.
And I'm so sorry you went through that, Lizanne. Yeah. Ah, it's okay.
Tapi nak, akak nak, akak nak sampaikan sesuatu.
Perkara itu dinyatakan beliau dalam satu ciapan ringkas di Twitter-nya pagi tadi.
Tak ramai orang akan tarik kredit daripada diri sendiri. Ya, saya tahu.
Aku tinggalkan kepada mereka Allah dan Rasul.
Tonton ni, video siri yang akan datang, dan video-video siri yang saya telah buat, dah, dah, di masa lampau, di Ahyap Property TV.
Kalau ada kedai yang boleh buang tulang siap-siap, ha, lagi senanglah.
Eh, saya ingat lagi, masa saya dekat Apes tu, saya, saya, macam saya bagi tahu, kalau tentang laptop ni, everything saya tahulah, tapi saya tak guna bahasa percakapan. Saya ni bahasa skema,.
USB port yang dia bagi kepada kita, latest USB port. Uh, performance dia okay.
So, ah, akhirnya, eh, anak you, Oswin Lim, eh, berjaya, eh, call up ke national team. So, eh, apa perasaan? Are you proud of him?
So, hari ini, saya nak buat sedikit review tentang sebuah filem terbaru di Netflix iaitu The Guilty. Alright.
So, Brian has a huge following and they are all very focused into a certain lifestyle and product.
Kalau untuk diri sendiri, rasa macam, tak ada apa aku belanja.
Dan apabila kita sebut tentang film-film Hollywood ni, memang ada banyak reference dan juga banyak film yang, uh, mungkin akan trigger normal audiences tentang, uh,.
Dia, dia bukan, maknanya, orang yang sampai level PhD je boleh buat pelaburan tanah. Tak.
Yang penting adalah improve dalam ranking liga supaya.
Bolehkah anda nyatakan maklumat yang anda cari supaya saya boleh membantu anda dengan lebih baik?
Dan, ehm, yang menarik juga, ada peruntukan sejumlah 20 juta untuk program Gotong Royong di semua sekolah seluruh Malaysia. Jadi agenda pendidikan dan perpaduan.
So, I was, because bike, we, you know, ah, pecut dulu. Hmm. So, we, the friend reach first.
So, dia, aku tak ingat apa sebenarnya respon aku orang tu.
Sebab kita tak boleh paksakan pendapat kita pada orang lain.
Dan orang kebiasaan, mesti akan tengok benda yang tahu apa-apa. Kebiasaannya.
Ia akan melihat kepada, um, membina 80,000 unit di bawah Prima, eh. Rumahan 1 Malaysia.
Kalau laptop yang simple untuk budak grafik, kalau bawah RM3,000 Malaysia boleh try HP Pavilion Gaming yang Ryzen.
Rafizi sebelum ini mencetihar hartanya dengan nilai aset bersih RM18.85 juta.
Dia kata dia akan contact sekali lagi, kan? Okay.
For example, I hear her problem and I try to give solutions. See, that's what I said, right?
Then, you mean, that is a qualitative,.
Sebab, apa kita nak berceritakan tentang salah seorang one of my idol. Haa. Kalau dalam muzik, memang dia,.
I don't know what's going to come, uh, ahead.
Tidak perlu anda berkata semua yang anda tahu.
Uh, yang mana, kita tak perlu terburu-buru pun untuk mengejar sesuatu yang penting, ah, sebab, uh, orang kata, kunci untuk berjaya tu adalah consistency.
Ha, nak kata tayangan sangat tak ada, tapi di, di tengah-tengah.
Ya, itu adalah Rumah UMNO, Ibu Pejabat UMNO, dan Dewan Merdeka, Dewan yang paling besar, di dalam PWTC itu adalah disebut, selalu disebut sebagai Dewan Keramat.
Ini adalah, aa, what we call that, aa,.
Maksudnya, dari awal, dari segi music arrangement, sampai ke dance, choreography, konsepnya apa, ini first set nak bawa apa, itu semua. So, Stacey memang involved.
Jika Najib didapati bersalah atas pertuduhan terhadapnya, dia boleh berdepan hukuman penjara.
Saya, cikgu 2017, saya terlantar je 3 bulan.
Sebab saya rasa macam, meraihkan, yes, apa sahaja yang kita sampaikan, some people, they just need to say that. Hmm. So, yeah, thank you very much.
Cumanya kalau dekat FK8, dia ada spoiler kat sini dengan kat ujung. Dia tak bersambung macam ni. Lepas tu dia ada macam.
Tahun ni, ada lihat susah sendiri sikit dengan saya pergi loan. Ehm.
Semua Ahli Parlimen Sabah yang terpilih perlu bersatu.
Kalau mak saya dulu cerita kat saya, curfew kalau kat Pekan Tambor ni, cuma curfew daripada jalan.
Kan, macam awak sendiri tak, tak pernah rasa macam, alamak, ataupun dia ada safety-safety yang tertentu yang bila nak turun ke, ke laut ataupun nak turun mancing ni, awak kena amalkan ataupun kena pakai, kena pakai ke apa, ataupun kena bawa. Boleh kongsikan. Okay, dia macam,.
Jadi, pentadbiran dan sebagainya, administration, semua penubuhan lima jawatankuasa dan tiap-tiap ahli daripada RGC tu, dia ramai.
You know how much you had to work. Yeah. Last time. Like, example, guys. In the modeling industry. Yeah.
Tambah beliau, program pembiayaan insurans kenderaan keluarga Malaysia akan diperluas kepada kakitangan syarikat berkaitan kerajaan GLC, syarikat pelaburan berkaitan kerajaan GLIC dan sektor swasta sebelum hujung tahun ini.
Sistem kita ini, kalau andaikan kita membahagikan kawasannya sama panjang, maka separuhnya akan menjadi sama, tetapi itu bukan keadaan di sini.
And, I was hoping that you guys pun akan, akan enjoys.
So, anda pergi dekat Facebook, anda pun search pancing ikan.
Tapi, dia orang nak bunuh diva AA. Eh, serius, ah? Ha, serius. Eh, siapa nak bunuh diva AA? Ha, adalah yang. Diva tersohur. Sewe-sewe tu, dia, bengang sangat.
Mungkin, uh, tahun, tahun depan ni, kita ada, memang ada peluang lah untuk masuk ke Liga Super.
Dan ini pula proses pengundian bagi bahagian pilihan raya Parlimen P220 Baram Sarawak yang digantung proses pengundian Sabtu lalu kerana faktor cuaca diadakan hari ini.
Uh, untuk kita sama-sama memastikan semua orang ataupun negara kita dapat bergerak.
dan khidmat nasihat teknikal dan keuangan melalui jabatan-jabatan dan agensi-agensi yang berkaitan di bawah kementerian. Tuan Yang Di-Pertua, kementerian juga melaksanakan.
Uh, saya dah test. Uh, ini yang harga RM38,999. Tapi sekarang dia dah jadi RM39,999.
Haa, sekarang korang pergi ke 7-11 pun, sudah sangat rare lah, vanilla coke.
Ini akan memudahkan rakyat untuk mempertanggungjawabkan pemimpin mereka dan akan mengurangkan peluang untuk rasuah.
Tapi kalau kita tak tahu nak tambah RM1,000 sebulan, akan jadi impact kat hidup kita. Jadi impact. Contoh, kalau kita tak tahu,.
Kerana Kak Wan Hasliza ni, uh, I, my, my first film, uh, watak utama adalah dengan dia.
tiga ratus keluarga di kota Marudu dan Pitas juga telah diberikan.
Ah, ah, dan men, terpaksa menunggu beberapa lama.
Ideally, growing up, I've always wanted a very grand.
So, right now, kita ada lagi seorang hamba Allah dekat sini. Eh!
Maksudnya, kalau ada ultra setting, kita boleh pilih ultra setting.
Parti pembangkang dan beberapa kumpulan masyarakat sivil mengkritik GST sebagai regresif dan menggesa pemansuhannya.
Sebagaimana yang diperuntukkan di dalam perlembagaan akan dihormati sepenuhnya.
transit dan juga monorail serta bus rapid KL.
mengenai soal kebajikan masyarakat setempat, kalau sebelum ini ada dibangkitkan soal perumahan, rumah prima-prima terberau, khususnya, tapi kemudian dibawa ke serata negara, masalah prima Melaka tengah dua, prima di rantau dan sebagainya, dan perkara ini.
Jangan cepat berpuas hati, Zii Jia - Bapa.
Uh, so, menjadi tanggungjawab diorang untuk pastikan makanan itu patuh dari segi label, dari segi bungkusan makanan itu sendiri, termasuklah, tak ada lupa.
Bolehkah anda memberikan maklumat lanjut tentang perkara yang anda cuba lakukan supaya saya boleh membantu anda?
Ah, dia tak ada active noise cancelling.
So, I pilih role model I yang proven.
Polis Diraja Malaysia akan menggerakkan semua pasukan pemantauan pematuhan SOP, Pelan Pemulihan Negara PPN, sesuai peningkatan kadar keboleh jangkitan COVID-19 are not.
Nasihat saya, janganlah tak suka sampai memfitnah.
So, cerita ni komedi pula kan, aa, so, saya rasa, aa, dia akan jadi, aa, sweet lah, cerita ni sweet.
Dia punya, dia orang punya suka, orang punya sayang.
And so, I felt like it would be a very nice side project to, to do and to pursue.
I just think he let himself down massively.
Ya, macam, baru-baru ni lah, macam-macam buat sarung tangan, getah, macam. Dia punya keuntungan bilion.
Tapi boleh lah, secara, kita tengok je. Tengok inspirasi tu, okey je. Tapi, pastikan diri kita tak rosak.
anggota PPDUC kemudiannya akan mengadakan pertemuan kali kedua untuk memutamakan kandungan laporan. Tarikh perbincangan akhir ini.
Selain itu, kos penahanan dan pengusiran sering ditanggung oleh pekerja asing itu sendiri, menambah hutang dan kelemahan mereka.
And this is when I start to really think about creativity, funness, excitement versus practicality of things.
Siapa yang tak ada hari tu kau cakap? Boleh beritahu? Eh, boleh. Boleh cakap.
Pencuri yang licik. Dia sangat pandai. Boleh selesaikan teki-teki untuk mendapat makanan. Boleh guna kaki dia macam tangan.
Saya nikat adalah, saya tak mahu buat apa-apa, saya nak jadi full-time trader.
Datuk Zainal Azman bin Abu Sman. Minta diri, ya.
Hanya kerana kita berbeza pendapat, kita menerakakan, kita memfitnah, kita cakap apa yang orang tak cakap, lepas tu bila ajak bermubah halalkah apa benda ke, lepas tu tak berani. Come on lah. Kita sebenarnya tak memerlukan.
So, macam, weh, ni nak hilang ni.
Ni, saya, apa yang saya rasa, lah.
Peranan mereka dalam menjana ekonomi negara melalui hasil getah sejak dahulu sama ada diusahakan sendiri atau melalui sistem power dengan mengubah orang untuk menguruskan hasil getah.
Dan, aa, mereka berjual barang-barang, aa, apa nama,.
So, kita pun macam, okay, cut lah, at least kita dapat,.
Tapi lelaki apa-apa, aku nak pegang tanggungjawab. Haa.
Aku boleh buat. Ada duit boleh buat.
Oh, okay. Jadi, berapa banyak mata bot?
Personally, aku rasa travelling is something that essential.
RM4 berapa dah? Saya lupa tadi. 435, eh. Ini paling murah. Uh, printer.
Ada yang macam, dapat, aa, leading yang, ni, sikit.
Jadi, kalau kau pun nak tengok, check this out.
Kau boleh nak buat spekulasi sangat, tapi itulah dia. Lead kepada, kes tersebut. Okay.
So, sepuluh malam terakhir ni, di bulan Ramadhan, apa agaknya activity menarik yang, hmm,.
Thank you very much kepada Music Bliss sebab bagi aku discount. Walaupun tak banyak tapi okey lah. Aku bersyukur, kan. Sebab nak beli banyak, kan. So, ya. Aku rasa tu je. Okay. Perkongsian aku untuk unboxing NT-USB Mini.
Tidak, air adalah bahan penting dalam membuat teh. Anda tidak boleh membuat teh tanpanya.
dia pernah offer saya, dia kata, ambil lah bobing aku sebelah tau. So, dia memang baguslah.
It's a, kalau kita nak transisi kepada endemik, kepertanggungjawaban bersama sangat penting.
Indonesia kini sedang merangka penggubalan dan perbahasan di Parlimen bagi rang undang-undang pelindungan data untuk memperkukuh infrastruktur keselamatan saiber negara itu.
Kalau YouTube, macam mana aku nak monetize? Ada channel YouTube?
InsyaAllah, so far, malam tamu, aa, setemalam, jadi, insyaAllah.
So, tanpa mengira penat lelah, mereka tetap berusaha untuk terus belajar ke peringkat yang lebih tinggi. Mengorak langkah.
Dia tak dapat berkata, nak menang. Dapat 26 kursi aje lah. Lepas tu, du, menggemes lah.
Dan baru-baru ni, ada pergerakan-pergerakan pro alam sekitar yang mencadangkan untuk para wanita menggunakan pad kain yang macam mana nenek.
Sehari selepas mahkamah persekutuan mengekalkan sabitan bersalah terhadap Dato' Sri Najib Razak, satu majlis penyerahan memorandum supaya memberi pengampunan kepada bekas Perdana Menteri itu,.
The old school people call it Proton Factory.
LTA-T nak jual, dia buka, dia buka untuk bidaan yang saya baca dalam berita yang lain. Hanya lima syarikat yang masuk.
Nak buat macam mana, saya pilih ikut hawa dan usus saya.
Pada 16 Mei tahun lalu, polis melancarkan serbuan di beberapa kediaman dan pejabat yang dikaitkan dengan Najib.
Cuma, pada abang, masalah kita biasa lah.
Sama je. Dika main SOP kan? Apa soalan-soalan diorang?
Call lah. Okay, tunggu ni. Yang lain pula WhatsApp aku, seandainya. Bini aku WhatsApp.
Siapa dia coach, siapa manager, siapa players. Dia masuk stadium darulaman ada apa? Ada apa? Apa pun tak ada.
Daun pandan nak bagi ada bau pandan asli.
Dia just cucuk-cucuk, tikam-tikam iblis tu lah.
Eh, takkan orang meninggal letak kemian kan?
Setiap Sabtu sepanjang Ramadhan akan, uh, tapak ataupun kalau anda tahu di kawasan-kawasan membeli belah di jalan Tuanku Abdul Rahman ini, uh, sinilah kawasan yang akan ditutup pada setiap Sabtu dan akan dijalankan ataupun, uh, kita katakan pasar malam akan beroperasi di sini.
Dan terbaru, kerajaan katanya akan meneliti isu penjualan telur import dari India yang dilaporkan lebih mahal.
Tak panas sangat dan juga sangat drastik, bah. Ah, betul.
Andai kata, Malaysia, tanam sendiri, aa, bela sendiri,.
Ini boleh membantu membina pemahaman dan sokongan awam terhadap sistem perundangan, dan memupuk budaya menghormati kedaulatan undang-undang.
Sebab dia, rehat around, uh, 7-8 jam, tak bawa, okey.
Kalau kita tengok Camel, Z4 pun harga. Harga lebih kurang tu je lah. Bukan kita yang.
Okay, dalam resepi ni, kita guna hanya satu jenis tepung iaitu tepung jagung.
Okay, lepas tu nak bagi rasa-rasa masam tu, kita perah limau.
Masyarakat Hijab mengeluarkan satu bawal printed yang mempunyai design eksklusif, material eksklusif dengan harga yang sangat mempemilik bahkan boleh dimiliki oleh student university.
So, start dari sini, kita, kat sini, dia train lah.
Lain, tadi tak jumpa-jumpa Encik Bacon dengan Kisha, dengan Adam apa semua.
bahwa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian. Dengan segala daya upaya saya,.
Ini adalah kali ketiga Malaysia dinobat sebagai juara kejuhanan dodgeball dengan sebelum ini pada edisi dua ribu tujuh belas dan dua ribu lapan belas.
Hari tu rumah saya masuk ular, biasanya masuk dekat sini, dekat checkpoint kedua kita. So, ini checkpoint kedua kita.
Datuk Seri Sulaiman Md Ali yakin rakyat di negeri itu tidak akan melakukan kesilapan sama pada Pilihan Raya Umum (PRU) ke-14 lalu.
Kerana itu sebenarnya akan merosakkan buah pinggang kita. Nak putih makan ini.
So, it's rather on a rectangular end and the front portion is actually facing the western sun.
Kalau kita buat content, jangan baca komen. Wah, macam rasa,.
So, dia akan ada mobile truck lah yang akan buat takbir.
jadi, eh, kita dapat saksikan bagaimana itu diredakan.
Dan, Pesoh mereka kita main lagi dengan Palestine, India ataupun Lebanon.
That's why bagi saya, dengan harga RM259 Malaysia, tak ada benda yang saya nak complain lah, dekat Azza Hive M ni.
Instead, follow the JKJAV one about a vaccine.
Pertama, kena pakai mask. Okay, sudah mask. Zizi, sudah pakai mask?
Mestilah kita jaga-jaga dan jaga diri sendiri.
dan subhanallah, semata-mata nak menamatkan penentangan kepada pemerintah ketika itu, dia menggunakan catapult manjanik untuk membaling batu kepada Kaabah, sampai Kaabah hancur.
Third of all, what about new service apartments that are built around master plan projects lah?
Yang pertamanya, Al-Quran adalah mu'jizat terbesar Rasulullah baginda Nabi SAW.
You know, a lot of countries, even though airlines are loss-making generally, people still want the national airline.
Tapi sebab nak menyenangkan penjualan produk takaful tu, adalah sesetengah pihak yang melabelkan produk takaful hibah dia tu, which is sebenarnya pun tak ada pun perkataan takaful hibah. Takaful tu adalah takaful. Hibah tu adalah hadiah. Dia pergi combine pula.
Sebelum ini, saya hanya kenal Adeline ni sebagai seorang pelakon.
Nanti, 1.5 degrees yang dia katakan tadi.
Laluan Bulatan MRT3 sepanjang 51km adalah bahagian akhir yang kritikal untuk melengkapkan rangkaian rel bandar di Kuala Lumpur.
Mereka telah menggunakan platform ini untuk mendedahkan rasuah dan penyalahgunaan kuasa, serta menggerakkan sokongan awam untuk tujuan mereka.
'''Poster motivasi''' (atau '''poster inspirasi''') ialah sejenis poster biasanya digunakan di sekolah dan pejabat untuk memotivasikan kelakuan seseorang.
Sebenarnya sebab saya dah lama merancang korang je yang lalai. Hahaha!
ia termasuk mewujudkan kerjasama dengan pemimpin tempatan dalam memilih lebih banyak premis atau kedai-kedai untuk menyertai program berkenaan.
Rasulullah kata, tu ada kambing tu, boleh tak kambing nak peras susu dia?
And there's high-buck suites and other condo too.
So, dia bayar homeless and dia bayar orang yang sekeliling dekat Bukit Bintang tu for 15 ringgit or 100 ringgit.
Satu-satu tanah, dipajak, sampai, sampai, sampai kemat. Hong Kong pun balik dah. Hmm. Tanah-tanah lain, apa.
Ah, ini custom keyboard yang paling murah anda boleh buat. Menarik, guys. Menarik.
Perkabaran mengenai pilihan raya umum kelima belas bakal diadakan pada tarikh yang dikatakan semakin hampir.
Yang ni kecik, yang saya punya besar.
Tapi, untuk mereka yang tinggal di Batang Timur,.
"Saya menghormati keputusan itu dan berharap pertemuan nanti akan berlangsung secara mahabbah mendapatkan penjelasan demi kebaikan bersama.
Sebab ni dia panjang sangat, dia nampak tak cantik sangat.
Dosa free pun akak dapat, maruah akak pun di...
So, macam, we will announce the dates one day. Betul.
dan, huuman. Ibarat kata orang yang bijaksana.
Nenek aku cakap, Ya Allah, senangnya budak ni nak keluar. Mahu tak senang nak keluar?
satu hari bulan April ini, bila kita dapati bahawa tiada peningkatan kes dan kita melihat kepada data pergerakan ataupun mobility, maka kita boleh umumkan SOP yang baru, insyaAllah.
Kita pun boleh, boleh jadi macam diorang. Ha, macam tu lah cerita dia. And, one more thing.
So, I like to ask complicated question. Okay, for example, kenapa, kenapa Malaysia,.
Paris Saint-Germain PSG dilaporkan mempunyai perjanjian lisan untuk melanjutkan kontrak Messi yang tamat pada 2023.
orang yang akan ingatkan sentiasa, ingatkan sentiasa, tolong community, tolong orang negara sendiri. I was alone. Abang bayangkan, oh, you are alone.
Ya, roti ni, aa, semua, actually, bukan, aa, daripada sini lah, kita ambil daripada supplier jugalah, pembekal, hah, aa.
2010 ==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== Taman Kanak-kanak Paulus :Jl.
So the song came out, I think, I think really, I mean, the song came out, it wasn't like, it wasn't main single or anything like that.
Like, let's say you wanna move out right after you get married. Yeah.
Kalau ada berlaku fitnah dan sebagainya, macam dulu, pernah jadi satu kes di mana Lim Gaeng telah berbohong berkenaan dengan wang lebihan GST RM16 bilion yang dulu saya pernah dedahkan dulu, kan?
Sementara itu, pengurus AIM Cawangan Daerah Sandakan Mazlan Arifin memberitahu pihak AIM membantu keluarga B40 kalangan wanita untuk mendapatkan modal pembiayaan bagi memulakan perniagaan secara kecil-kecilan.
Di mana dah ada speaker ni yang terang tentang apa itu penyakit ML Studio. Eh, apa itu penyakit?
So that's why anak-anak muda sekarang tu, mak iti rasa kalau you all, aa, diberi tanggungjawab, jangan mudah mengeluh, jangan mudah rasa, oh beratnya nak kena buat.
Yang, kenapa saya keluar TV dalam video? Awak tengok kan?
Guru yang belum mendapatkan vaksin perlu memikul tanggungjawab dan segera mengambil suntikan pelindungan itu bagi mengurangkan risiko penularan COVID-19 di sekolah.
Kalau kita buat diri dia tak lambat. Pick 2 terus. Oi, nak bagi 2 terus. Haa, Adiah apa? Nak aku pick ke? Viewer pick boleh tak? Okay. Hehe.
Dan perempuan kemudian lah, perempuan untuk next video nanti.
As time goes by, seriously you want to focus.
Sebab, benda dah sampai, dah macam, sorry, benda dah macam too much, and benda dah burukkan nama I. Since last year lagi, eh. Last year.
Pin ke apa? Aku hanya buat review lah. Ah, so, you make money, ya? I make money, ya. Okay.
Tuan Amirul Syafiq Zaidi, waalaikumsalam, menonton daripada YouTube, eh.
Masa tu, anak saya dah masuk 3 orang. Wis!
Aku dah nak tutup dah, waktu tu.
Justeru beliau mengulangi desakan untuk Korea Utara kembali kepada meja rundingan dan menghentikan program senjata nuklianya.
Rupa-rupanya ada agenda yang dia sembunyikan daripada pengetahuan saya.
Menggunakan benang. German, pastinya. Pergi ke kedai, membeli nasi. Aku sokong Messi. Nama pakcik aku, Pak Tongkol. Pak Tongkol, pakcik. Kohl! Pergi sekolah, bodoh. Saya sokong Ronaldo. Haa, lalang, lalang. Tadi Messi, sekarang Ronaldo. Dua, tiga, Messi bawa bola. Kau memang bodoh lah.
dalam beberapa minggu sahaja, hampir semua kawasan di negara kita telah bertukar menjadi merah.
Walaupun how to basic punya channel tu bodoh.
So, I'll give you an example, okay?
Unless you have like 1 million or 10 million cash and just put it.
Aku cakap, ni apa benda ni, kan? Okay lah, tak apa lah. Aku buat tak tahu.
Kerana politik yang muda ketengahkan bukan politik berdasarkan umur semata-mata.
Tapi, kepada yang, yang dengar, ataupun, yang tonton hari ni, bolehlah, apa ni, dapatkan tadi tu, cara, cara kita melihat hidup ni.
Jadi, bila kita nak bawa benda-benda Islam, memang, memang kita cendang. Tapi, kali ini, 2018, punya,.
Sebab sesetengah brand mereka dah pun buat sistem reserve. Mereka dah masukkan software-software mereka.
Dekat kawasan counter, atas, atas meja ni pun okay, takde masalah. Takde habuk apa semua. Pinggang mangkuk dah basuh.
What angle yang lebih dramatic sikit lah.
bahawa, memang ada state interest, tetapi, saya juga memahami bahawa kalau kita tengok kepada semangat asal UMNO itu,.
ia mempunyai populasi sekitar 18.5 juta penduduk.
Okay, I think that's it for today. Uh, thank you everyone for watching.
Parti pembangkang memainkan peranan penting dalam mengetengahkan isu itu dan mendesak kerajaan untuk mengambil tindakan.
I don't know, teachers will always tell you, you don't, you don't study ah?
Haa, jadi, itu maksud saya dalam artikel tu. Haa, bukanlah saya lag pengarah. Bukanlah saya lag.
So, sekati aku lah nak buat untuk channel aku, eh.
Contohnya, saya okey, saya akan kuatkan bab sedekah.
Eh, kau akan tahu benda-benda yang orang lain tak tahu.
So, kadang-kadang, bila customer tu, saya dah nampak macam customer ni, dia macam, okey, macam boleh ajak borak ni, kan? Haa. So, saya borak dengan dia.
Ah, tetapi, sekiranya anda tidak bersalah, maka, kita tahu, keadilan dalam negara ini, mahkamah kita, sangat teliti kepada kekis sebegini. Sekiranya tidak bersalah, maka tidak bersalahlah.
Zawawi dalam ucapan perwakilan Perhimpunan Agung UMNO baru-baru ini menggelar tiga pemimpin Pas sebagai tiga jahanam.
And then, kita naik, yang wheel apa tadi, yang bulatan-bulatan tadi tu, haa, yang itu.
Bagaimana ini juga akan menidakkan kehendak rakyat yang paling penting dalam gabungan dan bagaimana juga ini harus dipertimbangkan dalam, ah, rundingan, ah, membentuk kerajaan.
But also, I think 2021 came with a lot of challenges, but I think they were necessary challenges in the sense that, um, a lot of things happened family-wise. Mm.
Jadi, bagi saya, harus ada sedikit kesediaan pimpinan negara untuk memanggil tuan punya bank dan mengatakan,.
Sebab, kan, takut dia bersosial dekat luar, maka kita bagi duit rumah.
Antara sebab-sebab yang menyebabkan keadaan lebih teruk bagi masa-masa banjir sekarang adalah cara pemerintah menangani banjir besar yang melanda pada tahun 2010.
Like, do you feel that you have to do that?
Kalau anda nak, ah, satu gaming headset, quality lagi padu dari cloud, eh, cloud tu, anda boleh beli Phantek Fusion HD 22 je. Harga RM109, baik. Ah.
Pertama, kadar perbicaraan yang perlahan telah menjadi punca kekecewaan ramai.
Tetapi, adakah kerana saya, saya bawa pemain-pemain senior tu balik mengganggu prestasi pasukan tu? Mungkin, saya yang silap.
Sebab sekarang ni, ada kanak-kanak yang pergi ke sekolah, ada murid yang pergi ke sekolah, positif.
Sebab itu, kita jangan terima duit, jangan undi orang yang ulu duit.
Jas berkata, ketika ini, 5,000 individu sedang dilatih bagi mengisi kekosongan jawatan pegawai.
So, saya rezeki memang semua tu, yelah. Hmm.
Nak bagi pakcik, nak belanja pakcik makan.
Tapi, dulu, masa mula-mula start tu, pakai apa?
Asal perkataan Kumkum adalah daripada perkataan hujung. Assalamualaikum.
Okay, yang ni ada pintu dekat sini, ada ruang untuk bacaan, ada sofa.
Penang FC yang dibimbing jurulatih baru Zainal Abidin Hassan, terlepas banyak peluang gol, hinggalah kesempatan yang hadir pada mini ke-63 berjaya disempurnakan Casa Grande untuk menyelamatkan tuan rumah daripada kekalahan.
Sebab, Akim ada tengok konten dorang kat TikTok. Nuna layan je Ceman. Ceman pun, happy je dengan Nuna. Belum berkawan.
So, dia pun, ya lah, benda macam alam ni kita memang tak boleh expect kan, guys.
Dia punya suasana dia kalau waktu gelap lebih, lebih betterlah sebab dekat sini ada lampu, lilap-lilap, apa semua, dini!
Setiap satu transmitter akan dapat satu lavalier microphone.
"AirAsia terus komited dalam membantu pesakit-pesakit kanser di seluruh negara dalam memerangi penyakit ini.
Kau host TV tapi kau tak ada TikTok. Kau perangai kau tu.
dan kita kehilangan enam buah negeri ketika itu. Bagi saya ada hikmahnya.
Ha, saya memang plan nak buka Teranuu. Saya nak buka dekat, TD1303. Kan? Uh, Google Maps.
So, apa pun, jangan lupa tu like, subscribe, share.
Selain itu, rakyat dari setiap lapisan masyarakat akan mendapat keadilan yang sewajarnya dan tidak ada keadilan terpilih atau.
Earcup dia pun breathable dan tak panas sangat disebabkan material mesh yang digunakan dekat earcup.
So, another biogerous factor adalah orang yang ada komplikasi waktu kelahiran, waktu kecil.
Suruh Papan, tarik Papan, bye-bye daripada channel Ali Ifan. Ah, mantap.
So, kilang tu, dia akan ambil order. Cuma, masalahnya, kilang dia tak boleh,.
Susah apa kau nak buat macam ni? Kau buat, pahalisi murahan. I see, okay. Aku maki kan, nampak? Aku pun naik. Jadi, itu bezanya. Yes. Aku dengan kau.
Jom, saya suka macam ni pula. Okay.
Bagaimanapun, tiada pengakuan direkodkan daripada tertuduh iaitu C.
We're going to talk about the other component, which is cost. Hmm.
Uh, that's always been mungkin saya punya kegemaran. Uh, center left sedikit.
Okay. Memandangkan Hakim suka Ayah, kan? Apa kurangnya wawah? Apa specialnya dekat Ayah?
Hah, kamu nak saya panggil Michael Jackson ke?
Ini adalah design language Maserati generasi baru.
dan juga membantu kumpulan B40, M40 untuk meningkatkan ekonomi mereka. Jadi, tak betul.
Khadir Jasin, Datuk Husamuddin Yaakob, Datuk Sri Azman Ujang.
This, no, kita tak kenal siapa pun dia ni. Okay?
Lepas tengah gunting rambut saya, eh, saya cakap lah saya pun berapa, eh.
Kalau jadi macam ni, you harus ikut satu, dua, tiga, empat.
You punya personal loan, cuma tinggal baki RM3,000 sahaja.
Rumah ke rumah. Macam tu, dia kata. Dia nampak jelaslah.
Lepas detailing, baru kita masuk reel lah.
Tapi Cik Noor memang tetap suka makan dengan kelapa parut.
lni perlu dibuat mengikut keutamaan kerana peruntukan yang terhad dan skop warisan yang sangat luas dan perlu dijaga .
Yang bagusnya dengan tabung haji ni, dia dah tolong pun untuk tunangkan zakat simpanan you.
Uh, nak menunjukkan bahawa dia morally superior.
Jadi, dia sengaja mendepankan Dr. Sam. Jadi, adakah Dr.
Kita orang nak beli bajet macam mana? Kita, kita berlending dekat mana? Haa, macam tu lah.
Okay, aku, kenal nombor tau aku, 883, nisi aku. Eh, belum tu. Sebelum tu apa ni?
Usaha kerja pernah sekali, pelancongan pernah sekali, pergi mulu kej pun pernah sekali. Mulu kej? Haa, mulu kej. Oh, okey.
Kembali selepas rehat, Ahmaud Zinio merapatkan defisi dari Timor Leste pada minit ke-52. Disusuli gol penyamaan di minit ke-64. Kali ini, giliran Jaime itu.
Ketua Jurulatih Kemangsaan, Solin Azobi, berkata pihaknya masih dalam fasa pemilihan pemain menerusi beberapa kejuanan yang dilaksanakan Persatuan Perosipak Malaysia ketika ini.
The suspension travel is not that great.
Tapi, kadang-kadang, dia jump to Austin Powers punya style of comedy.
Kes yang ketara ialah skandal 1MDB, yang melibatkan dana pelaburan milik kerajaan yang dipanggil 1Malaysia Development Berhad.
Teriakin, sekiranya semua pihak mematuhi SOP, kita dapat mengurangkan risiko jangkitan, aa, di sekolah dan kita akan dapat pastikan supaya.
Jadi, dia punya adunan ni ataupun doh ni, ah, dia memang senang untuk, ah, membentuk.
Sekarang ni ramai orang nak jadi content creator kan.
eh, dia dah, dia akan ada yang sedikit ni. Okay.
So, what, what's that, uh, what, what does that look like, actually?
Suara saya tak ada, ada, tak ada apa-apa compression, tak ada apa-apa editing macam tu.
Jika kamu tidak bercakap, orang ingat kamu sudah mati atau kamu sudah bosan.
Skandal 1MDB, yang melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara Malaysia, membawa SPRM ke perhatian global.
So, basically, for 5 bike, the first bike was, was a Suzuki Impulse, followed by the Suzuki Pendick.
In short, I think being patient, spending time and being attentive, as well as showing some empathy, which I'm working on, are some ways I show support and care when she rants.
Ah, tapi ini yang telahpun dimaklumkan oleh KKM bahawa sebanyak tujuh ribu pelancong yang hadir dalam negara kita tidak membawa, ah, jangkitan.
So, nak menunggu dia sampai ke penghujung tu lah. Okay? Ada banyak benda yang berlaku.
Saya harap saya boleh, tetapi saya seorang pembantu digital, bukan ahli silap mata.
Dia bagi beberapa benda sahaja yang sangat ringan untuk kita bawa. Sangat simple berbanding.
Saya suka dengan statement menteri pendidikan kita yang baru.
And she says the reason for that is because all it takes is for one person to comment or drop a DM and say, oh, you look beautiful.
Ada property, dapat collect duit sewa, betul? So, that's how fitrah. Tapi closing ayat ni yang power.
Kesimpulannya, dengan keupayaan ketenteraan yang kuat, ekonomi yang kukuh, pengaruh kebudayaan, serta berperanan besar dalam institusi dan organisasi antarabangsa seperti PBB dan NATO, menjadikan AS sebagai sebuah kuasa besar dunia.
Bagaimana melihat peluang dan juga harapan selepas, eh, kemenangan ini?
Sampai boleh menyebabkan kehilangan nyawa seorang selebriti yang terkemuka dekat negara itu. Okay? Bye. Jumpa lagi. Assalamualaikum. Ciao.
Mangsa yang cedera juga akan ditanggung kos perubatan mereka.
Tapi nak tahu macam mana penerimaan keluarga ketika mula-mula sebab you seorang je yang kena, lepas tu masa kena kuarantin tu, di rumah sahaja.
Kejadian menyebabkan 3 rumah dan 4 jambatan roboh serta 27 rumah lain rosak yang membabitkan 210 mangsa.
Saya dan rakan-rakan ni antara yang paling cowboy, saya rasa.
Saya tak nak bagi alasan busuk macam tu. Mm! Gosh.
And most of the time, I think we justify after our purchase, right?
Hari ni aku just focus on restoring the camera. Try to fix it.
Dia takut kantoi, atau benda semua gitu. Eh, dah tahu. Aku gi lah musim hari. Oh. Aku, aku gi ikut sebab.
Ya. Ya. Okay, untuk perangai. Perangai. Mirit siapakah? Ha? Ha, perangai macam Aira lah.
Mayat Tang Mo ni dijumpai dengan satu kesan.
Dari segi kehebatan ketenteraan, tentera Mongol ni dia taklah maksudnya ada senjata yang sangat-sangat ajaib.
He's okay you, dia, dia tak ada kaki.
KEHIDUPAN di tengah kota raya Kuala Lumpur, kadang kala tidak seindah seperti disangka.
Ingat tak raya korban dua tahun lepas?
Time aku dapat kaiju ni pun agak keras juga harga dia. Tak tahu apa-apa hal, ha. Dia muncul dekat episode 34. Nama dia Bazo.
So, action button, kita pergi dekat kawasan, action button.
Lepas tu bila macam korang cerita dekat kawan-kawan korang kan? Atau saudara korang, atau keluargan.
Si anak tadi kata, kalau macam tu, aku repot kepada ayahku. Aku kan mengadu dengan ayahku. Entah, hantunggu. Hantunggu, hang ada Tuhan lain.
Kalau, apa, kalau boleh publish, publish je.
Rawatan Enzyme Replacement Therapy hanya diberhentikan bila terdapat non-compliant atau penyakit menjadi bertambah teruk walaupun diberi rawatan Enzyme Replacement Therapy. Selain itu,.
A rare sight back in the day.
Tinggi. Okay. Yang ini adalah, spec, S.
Bukan saja soal, saya sebut sedikit soal PAS, UMNO, atau Keadilan, atau DAP. Sama.
model pembangunan yang alternatif yang tak semestinya ikut acuan.
Speaking of voting and speaking of elections, uh, in Jin's podcast last year,.
Uh, masa Zaf tekan tu, tekan-tekan, terus unlock. Macam, wish.
Sebab memang dah harmonilah, aa, perkawinan ini pun.
Sebab kalau, macam tu, kalau lama dia, boleh control dia, nanti dia jadi, macam, oh, you kan dengan Illya. Illya lah tak capak mana. Illya capak mana.
kurang menyerlah berbanding yang, apa, peserta-peserta lain. Hmm.
Now, over in the Philippines, we hear a different story.
Dan, Zaf telah menonton filem Agent Ali untuk kali pertama pada gala premiere.
Antara, antara Rahim dengan Aib. Mana, mana Imasha akan pilih?
Banyak kali dianurkan agar macam tu oleh Jabatan Audit Negara.
Berapa dah, promotion dia? 5, 7, 9, eh. 5, 7, 9. Uh, payday sales. Dia fabric, eh. Saya nak tulis jugalah fabric.
So, okay, daddy. Wah, dia macam, sample gila je. So, faham lah.
Kerajaan perpaduan perlu tangani segera isu ekonomi - Emir Research.
Datuk, eh, Haji G, Ketua Menteri Sabah telah memaklumkan bahawa GRS juga.
Yang kedua, tentang dia punya build quality di bahagian keyboard.
Itu pandang-pandang mereka lah. Mereka yang bertanding, mereka kena bersedia. Tetapi, soalan paling besar sekali ialah,.
eh, tak, eh, dari sini, eh? Dia nampak ke? Allah, dia nampak. Aku dah baik. Dah, so, go, go. Allah, kena bunuh pula. Tolong.
Ha, lepas tu, aku nak pakai GoPro.
Yang pentingnya, mereka ini telahpun kita bawa ke mahkamah, ah, pada pagi tadi.
Macam inilah, bang, semenjak 2016. 2016, ha?
Qpex ada minta, eh, naikkan dia punya gaji penjawat awam ini kepada 1,800 berbanding 1,200, eh, untuk gaji minimum, eh, diorang ni.
But Zura, you grew up in a single parenthood.
Tapi, bila aku tengok balik video ni, aku tengok betul-betul, perempuan ni sebenarnya dia teragak-agak nak peluk Afgan, walaupun kata pada waktu tu, Afgan dia dah deparkan tangan dia.
Bayangkan seorang manusia yang sedang merindui kita tapi kita tak balas cinta dia. Apa jenis manusia kita ni? Itulah Nabi Muhammad SAW.
tinggalkan di belakang dan kita akan memberikan fokus kepada pembangunan ekonomi, melihat kepada cabaran-cabaran ekonomi yang dikatakan akan mengalami kemelesetan tahun depan.
Selain itu, kerajaan PH telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses perolehan dan penguncupan kerajaan.
Apa aspek keselamatan yang perlu kita jaga, pak?
Sedikit kesimpulan atau, Datuk Sri nak cakap apa?
Ya, skincare pernah ada, kedai makan pernah ada, uh, more kedai makan, and then perfume is it? And then also, uh, beauty.
Di mana pusat daya maju ini adalah sebuah, ah, premis kita ataupun pusat kita, pusat latihan jahitan kita.
Adakah ia bagus untuk film-film yang bakal kita tonton masa hadapan?
Make sure dia ada. Ha. Cabin crew jugak reportnya. Yeah, exactly. Then, you kena report kat siapa?
Kau tengah nak cocok dekat mata kail. Ya. Dia dah. Betul, sakit. Dia takut, sakit. Ya, ya, ya, ya. Sebab tu aku tak pancing. Oh. Aku cuma, makan udang macam ni.
Sekarang ni LTAT kena pinjam mungkin untuk beli saham, kemudian nak kena pinjam lagi ke untuk buat replantation?
Ini mungkin, ah, cuacanya lebih kurang, temperature-nya lebih kurang mungkin 10 atau 12 lah, eh.
So, ada air Fiji, air mineral, lepas tu, ada kacang, eh, macam, wasabi. salu wasabi tu. Oh, yes. Eh, lepas tu, patung, patung. Patung tu, ada watak dia dalam. Ada watak dia juga. Haa.
Dan, abim sebenarnya di antara gerakan Islam, bukan saja di negara kita, tetapi di dunia yang saya tahu, yang mendepani soal ini.
Lebih wangi kalau kita letak waktu last ni.
Er, menyebut nama yang tuan agung, Araw. Saya nak jelaskan di sini. Saya sebut ni, fakta.
So, pada akhirnya nanti, let's say, pada awal anda salah teka, pada akhirnya nanti saya percaya kalau anda faham konsep yang diterapkan pada blue, brown dan juga red switch ni, anda tahu bila orang tekan red switch, anda tahu ini red switch.
Settle dia ambil darah, dia bagi darah ini kepada seorang doktor yang bernama Julie Gorsinski.
Tapi berbentuk bagaimana nak selesaikan masalah kreativiti, eh, problem solving, eh, dan juga, eh, orang kata tu, masalah, eh, yang tidak.
Ada, je, ada dekat web JBL, eh.
Tolong follow Lazada MonaLiza. Saya dah ada letak dekat description.
Sekiranya benar ada usaha untuk menghalang pemilihan jawatan tertentu dalam parti nampaknya UMNO semakin hilang arah dan identiti perjuangan.
Kalau tidak, they will start to think, blah, blah, blah, and. So. That really opened my mind, man. Buat research untuk buli.
Mahfuz yakin sasaran itu dapat dicapai berdasarkan momentum sokongan rakyat pada PH ketika ini.
Kalau, kita pun biasa puasa-puasa sunat pun, mindset kita, okay, besok, petang hari ni nak puasa lah.
Yes, there is healthy food, there is unhealthy food.
Ini saya dah potong dan juga rendam dalam air panas supaya lembut. Panaskan minyak.
Yang mana ia berkaitan dengan suatu incident, kelahiran bayi dan bayi itu mati.
So, dalam video ni, kita nak kupas sedikit macam mana kalori surplus ni boleh berlaku selepas kahwin.
Tapi for a lawyer, every part is important.
Sabar-sabar, selamat datang kepada yang baru datang. Saya sedang tukar setting kamera jap.
Rangsang minda anak dengan permainan menghiburkan ini.
Let's go lah guys! Sukses, sukses. Dapat awet, guys! Haa! Okay.
Yang satu je monitor untuk gaming and yang lain tu untuk side task lah.
Supaya nanti, bila kuih dah masak, senang kita nak keluarkan.
Houthi berulangkali melancarkan dron dan peluru berpandu terhadap Arab Saudi dan mendakwa melancarkan serangan dron terhadap UAE.
If you buy an ETF, the index is already determined for you.
Jadi, ia telah memperlihatkan satu contoh lanskap politik yang, uh, boleh saya katakan, um, agak, uh, jumut ataupun agak beku dan juga agak kolot.
So, macam mana, guys? Pukul 1 pagi, dia dah tertidur. And then,.
So, semua orang ada kelebihan pengkhususan latar belakang yang berbeza.
Haa, anda kena pergi dekat sini, YouTube.
But this is not that kind of movie yang trash lah. Bagi aku, pada paras yang.
Macam tu, kita boleh balik kampung kan? Ya. Untuk, untuk tahun yang,.
Akhirnya, daripada Beit Mikdash, mereka tukar kepada bahasa Latin.
Pasta mempunyai kandungan kalori yang cukup tinggi.
Mulakan real account. Fasa practical. Tapi, real account ni maksudnya,.
Kalau dapat menteri pun kena buat kerja juga.
Uh, but make sure anda kena grafikar RTX 3060 lah.
Qualifier dia ada. Lepas qualifier dia balik kampung. Hilang.
Sabar je lah. Alright, alright. Miku kena habis. Eh, kita dah sampai, geng. Kita dah sampai, geng.
Presiden, Perdana Menteri dan anggota deraja dari seluruh dunia dijangka menghadiri pemakaman raja paling lama memerintah Britain itu yang mangkat pada 8 September di usia 96 tahun.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya. Semoga hari anda indah!
Yeah, uh, kita anggarkan sebanyak satu poin lapan juta. Eh, satu poin lapan juta kerosakan.
Ya, tumpuan Pakatan Harapan untuk memerangi rasuah dan menyasarkan Najib Razak sememangnya satu langkah yang berisiko.
Let's say, anda beli mana-mana cherry MX style keycap dekat Shopee or Lazada,.
Dividend tahunan yang kau dapat tu, tolak dengan total installment yang kau bayar for the past twelve months.
InsyaAllah, mudah-mudahan perteman kita diberkati oleh Allah SWT.
Haa, you turun kereta kat mall tu, tak kenal you. Okay.
Matilah kau, matilah kau, Mega Pentasso, rasakan! Mecha bazooka iman mechazooka! Amik kau, amik kau! Sikit lagi! Sikit lagi! Puih, macam.
Ini boleh membantu meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti, serta menggalakkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap institusi kerajaan.
Undang-undang Malaysia yang lain, kanun keseksaan, akta, gangguan, anti-gangguan seksual, semua itu terpakai dan berjalan.
Cuma ringanya, dia tahu saya, saya tahu dia. Dia tulang belakang saya selama ini. Dia nampak susah senang saya.
Namun, pasti ada yang tidak sempat menunaikan ibadah itu baru-baru ini ekoran tibanya Aidilfitri lebih awal.
Approach lah, kata, approach lah, kata, nak, nak buat project together tak? But, normally, when people approach,.
Yang, ah, masa dua, dua pasangan, dua pasangan suami isteri, ah, ah, steward, stewardess. Hmm. Yang,.
Mana-mana pihak yang mempunyai maklumat mengenai sebarang tindakan sedemikian boleh menyalurkannya ke balai polis yang berhampiran untuk tindakan lanjut.
So, mesti ada benda yang kau suka, macam aku, aku muda.
So, ini cerita yang ketiga pada malam ini.
Like, I feel like I'm the best just being myself, like, in this kind of setting and so on.
Macam ni pun okey, untuk senang, kita mudah. Untuk belik dia punya ni.
Kisah ni kasar ke, halus ke, tu masing-masing punya cerita rasa.
Haa, Spotify tu, dia ada cabai, dia ada macam platform, bukan nama Spotify.
Haa, so, kita potong, kau potong lah pula. Potong dadu.
Dalam kepala aku cuma boleh berjaya bila aku ada 500 equity.
Cuma anda kena check dengan kedai tu. Ada tak bracket untuk LGA 1700? Eh, ke 1200?
eh, aubergine espouse. Aubergine espouse, panas lagi, kan? Hmm.
pendakwaan memohon ia ditangguhkan sehingga keputusan satu lagi kes SRC mengambilkan penyelenggaraan RM42 juta diketahui.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh pembangkang untuk mengatasi cabaran ini:.
Sebab, I pernah, hm, bercinta dengan somebody. Ya. Oh.
Lepas ni, saya ada bagi Ustaz Zamir Naik. Haa, tu kisah dia.
I thought I end the podcast, uh, with that.
Sesetengah penganalisis berpendapat bahawa sistem politik Malaysia terdedah kepada rasuah disebabkan oleh beberapa faktor.
mereka di luar sana, bagaimana, eh, pentas baru, platform baru, dunia baru, pasaran baru, NFT, ni sebenarnya ada ruang untuk, eh, berkarya dan juga menjana keuntungan yang berterusan.
Jangan lupa, okey, subscribe, ah, YouTube channel Zara Umbrella.
tidak mempunyai value, yang tidak bersangat value, tetapi, diorang boleh jadikan benda tu sangat value.
Ampunkan dosa-dosa kita dan naikkan darjat kita.
eh, eh, kedudukan saya selepas ini, mungkin sebagai ahli parlimen ataupun sebagai rakyat biasa, saya terus akan push supaya, eh, kerajaan yang baru nanti membawa rangunan.
sebab, zaman dia dulu, sebab, saya pun, kenal, saya kenal Jay, personal, tahun lepas, sebenarnya.
So, bah, aku rasa macam, what the fuck is this?
Jika cermin ini bersih, maka dia akan melihat.
I would support in anything he does. Anything he does.
Uh, terdapat beberapa pandangan sinis yang berterusan terhadap keberkesanan jawatan kuasa ini.
Sebab, dah lah, benda tu dibuat untuk memang macam tu.
Haa, nanti korang stay cute je lah, eh.
Mana yang shipping? Kita bagi free je lah, free.
Kita, misalnya, untuk petrol, kita mula dengan JPJ, kita nak,.
Bagaimanapun, menurutnya, sumbangan wanita bukan semata-mata melalui calon tetapi juga pada kekuatan jentera wanita GPS dalam memastikan calon yang dipertandingkan boleh menang.
adalah pepatutan supaya mengurangkan pembaziran dalam peruntukan yang digunakan untuk kontrak pembekalan racun di bawah skim SIPP.
semua sektor dalam negeri dan luar negara yang punya kepentingan, mahu tahu apakah haletuju beliau, ke mana beliau mahu bawa negara ini. Beliau juga akan membuat.
Nurzi, boleh imbas kembali kepada penonton di luar sana yang mungkin belum lagi, uh,.
Dan ini adalah keadaan sebenar dalam hospital-hospital kita.
gunakan teknologi tu kalau kita pandai dengan bahasa prom dia, bahasa command tu, eh, kita boleh buat research mungkin dalam masa less than one minute, right?
Pemain naturalisasi yang kurang menyerlah tidak membantu - M. Karathu.
Antara tiga perkara tu, Untuk aku berwiter sebelum aku tidur. Mana boleh buat sebelum tidur.
drive mode, parking brake, brake hold, dia letak dalam satu barisan. Haa, nampak kemas, kan?
So, nanti aku nak jadi magician, aku nak buat show, aku nak cari duit pakai magic ni.
There are other therapy types as well, like couples therapy. Um, my colleague provides hypnotherapy. Okay. Oh, have you tried it? No, I have not.
So, kita teruskan dengan cerita yang kedua.
The white voters in South Africa are also quite diverse.
Dia macam, dia pun macam, tak senang duduk lah. Tak senang duduk apa semua. So, dia cakap, Boy, tenang je.
Pembangkang telah menggunakan skandal 1MDB untuk mencabar legitimasi BN dan mendapatkan daya tarikan politik dengan:.
Dan last kali perah sedikit jus limau nipis.
Ahmad b Maslan (@ahmadmaslan) August 4, 2021.
Nama lelaki dia, Hezri, kan, tadi. Betul, kan? Hezri ke, Hez, Hezmi? Ri, eh? Ri, eh? Hezri. Aku lupalah nama orang. Okay.
Tapi kalau anda ada soalan, anda boleh tanya saya. InsyaAllah, saya akan cuba jawab. Uh, Carol Siris. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Uh, from there, I really look up to him.
In the future, saya harap saya dapat lebih banyak belajar daripada Abang Moshed through ada, apa, social media,.
Kaki tu kira, apa orang kata, rezeki, cari makan. Betul.
Okay, keistimewaan yang ada pada kami ni, kalau nak cerita memang sangat panjang, tetapi dia sangat unik because kami ni walaupun bukan satu darah, tetapi hati kami tu.
A lot of people from different cultures have been saying like, oh, you know what? Like,.
Pasal bila dia lihat gambar, um, ayah, ah, grandpa dia, dia pun rasa bangga.
Macam, macam, aa, apa kita cakap, pukau macam tu lah, ke, ke macam ni?
Kita just dapat monitor, ya, kalau kita beli.
Untuk memastikan orang ramai integriti proses penyiasatan dan pendakwaan, beberapa langkah telah diambil:.
Untuk dijadikan perkabungan, aa, untuk menetap di situ lah.
When you're deciding to say this is a good dividend stock versus a bad dividend stock, right?
You know, like, if it's not hindering your daily life, it's not inconveniencing the people around you, um,.
Mungkin kita ni, mungkin strategi serampang dua mata lah.
Dia beli, dia buat partition kat rumah tu, so that dia boleh earn extra. Sarklet ke?
Now, in this video, both of us are going to share with you what we think are the three best and three worst company performance in Busan, Malaysia during quarter three 2022.
Uh, sadik ni, dia, as you know, dia datang daripada UIA, seorang debater.
So, Muda Yassin diangkat sebagai hero, walaupun macam mana keadaan audio tu pun rakyat tak peduli. Okay?
Mana, elektronik? Oh, this one, elektronik. Eh, elektronik.
Iman tak tahulah sama ada nak balik rumah ataupun nak tolong dulu ke.
But if you want sub-sale value, then, not really lor.
Rasaan, disusun kata, kata bahasa yang indah.
Hadap crowd ramai tu, saya dah rasa.
Saya punya telinga memang tak bersentuh langsung dengan earpad yang ada dekat dikeliling dia.
Pada 24 Julai 2020, Erdogan telah menukar status Hagia Sophia daripada sebuah muzium kepada masjid.
keluar waktu tu, haa. Wuih, waktu tu mengembang sekejap.
Mak ketam jalan bengkok dikejar oleh ular senduk.
You tentang, ni, dia punya hasil ni, kan? Haa, dia ada, ini,.
Uh, kerajaan telahpun, uh, diarah oleh mahkamah untuk menyerahkan, uh, tanah tersebut kepada.
But right now, for us, I think we are just enjoying creating stuff together with people that we like working together with.
kelebihan dia kat situ yang saya nampak.
Ada sebagai presiden, ada sebagai setiausaha agung, ada sebagai JK. Saya, Pak Lepis, eh, TLDM. Saya jadi pegawai merintah.
Kenapa Lisa tak nak main dengan Lisa pula?
Ini yang saya difahamkan ketua pembangkang mohon.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi, jadi saya tidak bermimpi.
Selain itu, Fadlina berkata KPM juga akan mengahadkan penganjuran sambutan Hari Guru Tahunan.
Hmm, kalau macam dekat fighter-fighter Muay Thai ni, kebanyakannya,.
So, aku tak pernah actually nampak nama aku tu keluar. Oh.
Dan yang kedua isu yang agak penting di peringkat antarabangsa, Syariel sudah pasti mengikuti berita ini. Uh, adalah, um, default.
I, kalau ikut kepada firasat saya, benda ni terjadi adalah disebabkan autofocus yang ada dekat TechGear Sentinel 2K.
But it requires, uh, a lot of strategic thinking and action on the part of the current opposition parties.
Akan tetapi, semua ini tidak memberi kelebihan dalam teknik peperangan secara gerila.
Malaysia sedia mudahkan laluan FDI Jepun bagi industri halal - Zahid.
So, I choose this top five and now, this top five need to lead the webinar now.
Haa, dia orang dah rasa nak macam pergi interview tau.
Yang macam, uh, film-film komedi kan? Yang ni macam saya tengok.
Untuk, mengambil tindakan sewajarnya menangkap penjenayah yang lari, semasa berada di negeri Johor, eh, kontinen Johor tu.
Kalau boleh lembut, kita sambung lagi masak.
Selamat Hari Raya saya ucapkan sekali lagi kepada semua yang telah pun menonton daripada hari pertama sampai ke episode kali ni.
Saya rasa, eh, dah lama dah, eh, menyediakan satu reka bentuk, jeri ji, yang selamat digunakan, untuk,.
Misalnya, generasi lalu yang kini berusia 70 hingga 80 tahun mempunyai sebab berbeza tidak melanjutkan pelajaran berbanding generasi muda masa kini.
Bismillahil lazih, la yadurru ma'asmihi shay'un fil ard, wa la fisamak, wa huwas sami alim.
Harga ayam, memang akan dipengaruhi banyak oleh, pasaran dedak.
Itu, boleh dicabar, dalam mahkamah, sebab itu, objektif.
Waktu tu, dia lebih stress kepada mami lah.
Antara cabaran utama yang dihadapi ialah masalah aliran tunai perniagaan.
Uh, maybe, uh, I nak try grow up to our team lah after this if I, I join this, uh, group. So, after this, uh, hopefully,.
Segitiga ialah bentuk geometri dua dimensi dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau berjalan.
Selalunya, jumpa, print yang sama. Okay. So, saya kena simpan satu lah.
Mila Ibrahim tu adalah macam Pak Abdul cakap, dia adalah fahaman ajaran Ibrahim. Okay. Okay.
Like, there was no running away and occupying your time with things anymore.
Langkah tersebut diambil bagi mengelakkan Empangan Klang Gates menjadi kering .
Ni lepas, the first show dekat Cobra Club.
Saya punya stream quality, basically, tak ada masalah.
tanggungjawab ini di bawah jatah kuasa masing-masing.
sampai kali ni memang tak dengar apa-apa cerita lah.
Walaupun kita dapat, uh, begitu banyak press,.
Di satu pihak, terdapat beberapa sebab untuk optimis tentang prospek pembaharuan.
Setelah dia gasak, Tuan, Tuan Sultan Selangor pun tegur. Betul. Dan saya bila,.
bagi subsidi rationalisasi, rationalisation untuk subsidi ini, antara perbelanjaan yang paling besar adalah kita memberikan sumbangan atau subsidi yang banyak sekali kepada untuk minyak dan petrol.
Nombor tidak mempunyai warna atau perasaan, jadi mereka tidak boleh mempunyai warna kegemaran.
Uh, mungkin sebab saya suka membaca kot.
Um, it's hard for me to make new friends.
So, macam daripada Adib sendiri, risau tak?
I mean, you look at all, all, all interviews, all fund managers, I mean, those are my peers, right? I mean, when,.
But, kalau saya can give satu suggestion, pandangan, that would be, we have to be closer to the, to the people.
dan latest, yang saya nak kongsikan dengan anda dalam video kali ni, mereka baru sahaja lancarkan techware VXN yang harga dia RM189 juga.
It is, it has been a long episode of just like, renting it out.
Lepas tu, saya ada gaji dekat Samurai Yakiniku KB, gaji dekat Samurai Yakiniku Bangi. Saya dah ada banyak duit sebenarnya.
Skandal 1MDB sememangnya teruk dan memberi kesan negatif yang ketara kepada kerajaan Najib.
Yes, pada Second Act tu memang menunjukkan tentang.
Baik, seketika nanti, 1.2 juta pertubuhan terlibat banci ekonomi bermula April.
Apa yang menarik dekat Samsung Odyssey Neo G7.
Dipahamkan selama 80 anak-anak yang berada di sini yang di dalam penjagaan yang baik oleh pihak JKM di sini. Eh, sebenarnya,.
Wan Saiful berkata demikian di sidang media Perikatan Nasional sempena PRN Melaka, di Hang Tuah Jaya di sini, hari ini.
So, dalam video kali ni, kita akan unbox and kita akan tilik produk-produk dari Zagg ni. Tak apa, boleh tengok lagi.
Dalam banyak-banyak game tembak yang saya rasa, macam, boleh main, ialah Apex Legends.
Memang, memang budak-budak akan have fun gila.
serta sentiment media, sentiment analysis yang telah kita lakukan, eh, terhadap.
Kesemua suspek di Ramadhan dan polis masih mengesan seorang lagi suspek terlibat.
Dan kita juga nak mati tak tahu ke mana. Di mana tempat kebumi kita nanti? Adakah bersebelahan dengan pada ulama?
Dalam status Instagramnya, bekas ahli Parlimen Rembau itu berkata beliau dipecat tanpa melalui proses ditetapkan, termasuk tidak diberikan sebarang surat tunjuk sebab.
Pelakon veteran Roslan Saleh atau Pak Lan lalui waktu yang sukar akibat penyakit kencing manis.
Hari ini, kita nak berbual pasal apa sebenarnya, kan?
Ah, tapi, uh, of course memang fun.
But in Sabah, it's not about 1MDB, it's not about GST. Hardly orang kampung tahu tentang 1MDB. Hardly orang kampung tahu tentang GST. Tapi sekarang ni, sahabat, masalah.
pembelian pelakon-pelakon yang ada, barisan-barisan pelakon yang ada, berserta dengan, ah, Khairul Nazwan Rozzi, yang merupakan, abang Wan ni juga merupakan, ah, guru saya dalam lakonan lah. Okay.
QPEX dalam pada itu menyeru penjawat awam bersabar.
And, the best thing about D-Womb ni sendiri kan, ialah dia punya community tu.
Singkatannya, AWG yang terdiri daripada 8 negara anggota CPTPP yang telah menguatkuasakan perjanjian ini.
Macam mana nak kaitkan dengan incident my life? I tried, macam mana? Which, apa cerita? So,.
Okay, yang kedua adalah empat kali seratus.
Mudah-mudahan, Allah beri hidayah kepada awak semua. Jangan buat orang.
Tetapi, kalau kita dahulu je buat baik, tetapi, sekarang buat jahat, maka, kitalah orang yang tidak berguna. Jadi, apa-apa pun, kita tidak perlu.
Tabur sedikit serbuk ada sulah. Ni kira macam seasoning lah. Kacau sikit-sikit telur, agak separuh masak.
Saya sangat terkejut, tidak tahu Acappan sudah tiada - Angeline Tan.
perlu di bincangkan bersama dengan pihak kerajaan ini, kami telah memukakannya kepada pihak, eh, kepada.
Eh, saya bukan suruh gelap saja, nak. Balik ni, nak suruh buat ni.
When you need to buy things, make a list, don't buy it immediately.
So, macam saya bagitahu tadi, kita, kita, apa, kita,.
Walaupun ada certain times yang kau rasa macam gantuk, tapi okey. Okay? Disebabkan ending ni. Ending ni bagus. Okay?
Namun, baginya, aspek terpenting dalam AirAsia adalah bakat atau tenaga kerjanya.
Ha, ha. Sama, sama. Lebih kurang tak jauh beza tu. Tapi ada yang baru lah. Macam, Al-Ghiban North tu saya. Lebih baru.
Terutamanya kepada rakan-rakan ahli-ahli yang berhormat yang telah membangkitkan isu-isu yang berkaitan dengan Jabatan Perdana Menteri.
Sampai bila-bila pun, walau ada, walau ada masalah di depan pun, selalu ingat, kita minat benda ni, kita buat sebab kita minat. Semoga puas hati dan gembira selalu. Okay. Thank you so much, Kak. Faham, Kak.
Kenapa aku bagi film ini rating yang sangat tinggi?
We're coming back, uh, dengan hari yang lain.
Sebab, watermelon ini, kalau bagi Adrian, ah, I rasa, satu hari setengah pun sudah habis, oh. Sebab, Adrian main game, ah. Tiap-tiap hari puff non-stop. Hah!
Pemberhentian pekerja ini dipercayai disebabkan oleh pertumbuhan ekonomi yang agak perlahan, kenaikan kadar faedah dan kebimbangan berlakunya kemelesetan ekonomi seperti yang telah diramalkan oleh ramai pakar ekonomi.
Tetapi, dulu dalam Pakatan Harapan, dianya lebih liberal.
Eee, hmm, tuat, aa, Tuat Wildan. Saya sedang tidak menonton lah ni.
You, you, you can, uh, EKYC, for example. Yeah.
So, kalau tambah-tambah tu lah, kira-kira 136 tahun penjara ini beroperasi. Lagi tua daripada aku lah, eh.
Ada nampak ke, chat box keluar dekat atas?
Kita tak minta dengan Allah, kita tak mengadu dengan Allah, rupanya Allah marah.
Dan kami telah bertanyakan kepada anda di pelbagai platform Astro Awan ni, sama ada gelombang Covid-19, perlukah sekat pelangkul China?
Dan, tidak ada, mungkin, cerita-cerita seram daripada you. Tunggu selepas ini. Go!
Sprite tu macam mana tu, stir teh. Aduh, lah, yang bukan-bukan je.
Umur dah tak apa-apa ada. Eh, tak ada masa dah.
Kita, tadilah, yang nombor empat tadi, kan? Chassis yang berbeza. Dia ada spot wear yang lain. Chassis dia lebih kuat.
Haa, terpikir macam tengok-tengoklah band kita macam, oh, jumpa-jumpa gitu lah, hai. Lepas tu, suddenly,.
By bulan 1, hai bulan 1, 2021, itu pun perkara ini akan dapatlah kita lakukan. Jadi, saya lihat bahawa,.
Yang pertama sekali, cabaran mendapatkan tenaga mahir.
Do you have rules to say that over a certain amount it's bad or is there something else?
Okay, lepas tu, yang kedua, aku setuju dengan, um, punya, aa, apa?
eh, dari segi didik TV, KPM juga telah menyuarkan tajuk berkaitan dengan pilihan raya.
Perbicaraan itu dikritik secara meluas kerana motivasi politiknya yang jelas dan kerana berat sebelah badan kehakiman yang dianggap.
Kalau saya terlampau takut, lagi benda tu kacau. Betul? Setuju benda tu?
Ya, ini, website-website keempat ni, eh, ni antara paparan, eh, website yang boleh dijadikan sebagai rujukan.
Because, the days got so dreary and long, right?
Pendakwaan mengikut Seksyen 4-1-B dibaca bersama Seksyen 87-1 Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram, Pencegahan Pembiayaan Keganasan dan Hasil daripada Aktiviti Haram 2001.
Then, you are connected in terms of the LRT and you also get the Mid Valley and Gardens Mall in comparison to a stand-alone office.
And live sekali pun tak ada masalah.
Di, Quebec City, ni, pembangun negar, pun, mula-mula. Kalau, bukan Ingah? Oh, you, awak, pelik. Eh?
Terdahulu, Peguam Tan Sri Muhammad Syafi'i Abdullah mengemukakan rayuan bahawa anak guamnya telah membuat permohonan untuk pasport antarabangsanya dipulangkan kepadanya secara sementara bermula 20 Oktober atau secepat mungkin sehingga 22 November depan.
And I rasa macam kalau your mom or any other teachers tengah dengar, tolonglah jangan jatuh saya. Um, saya membuat keputusan untuk pilih. Ya. Career saya daripada education.
Ni, kita jump terus, kan, kat situation dia.
Perkara itu katanya bagi mengusahakan sebarang dawaan mengenai pelanggaran hak asasi manusia dan undang-undang kemanusiaan yang berlaku secara teruk dan sistematik di kawasan konflik terbabit.
dekat lapangan yang sama. Jangan, mengharapkan benda offline je. Jangan mengharapkan call-calling je. Jangan mengharapkan cola je.
Tidak, itu sebenarnya bunyi yang dihasilkan oleh itik.
Nabi Isa, 2000 tahun lepas, lebih kurang.
Jadi, sebab itulah kita menggalakkan rakyat kita yang masih belum mendapat vaksin supaya mengambil vaksin.
So, bila you ada satu pandemic and then orang tak pergi cinema, so untuk nak gerak balik untuk tengok film dekat wayang tu, bila kita dah biasa tengok Netflix semua, kan?
Dan, dan, bukankah dalam Islam menuntut cewa? Dalam Islam menuntut untuk berhijrah. Haa. Haa.
Something dekat product tu untuk nak buat dia jadi more consumer friendly dan benda tu bukan salah.
Semasa Warisan memerintah, rancangan sudah diatur untuk membangunkan dan menaik taraf bandar Tawau dan Sandakan kepada Bandaraya.
Aku rasa macam lebih baik aku tengok cerita-cerita lain waktu tu kan.
Dia dekat sebelah tepi ni, kalau korang tengok, ada,.
Masuk satu cawan gula pasir dalam kuali ataupun periuk.
Dan, saya kira, eh, kita punya hazmat itu datang dalam PPE yang lengkap, yang mereka perlu berjaga-jaga.
Yeah, I remember I was in this bedroom that was.
Tapi, kalau dulu, eh, saya selalu pergi dekat Yahoo Auction.
Dan keadaan ini biasanya bersekali dengan halusinasi dan juga sensation. Halusinasi tu bermaksud.
Banyak kat teknik lah, kita pakai understated tak jadi. Eh, kita pakai,.
Uh, macam Mona Lisa pun guna service gate runner dulu, masa PKP, untuk hantar, untuk buat delivery lah.
Dan sebenarnya yang menariknya adalah prof bidang kepakaran beliau adalah dalam, bahan bukan logak.
Yang, saya masa tu, Ya Allah, kenapa sampai macam ni, eh?
Uh, saya kira kita perlu berhenti rehat seketika. Ya.
You, you tengok, tiba-tiba kawan you, eh, dia buat, eh. Ya, WhatsApp, WhatsApp delivery. Ya, macam, eh, nak order tak? Nanti kita delivery.
Haa, sebelah sini dia ada cushion lah, eh. Dapat cushion. Sebelah sini, taruh cushion lah.
Ah, kita biasanya bila kita cat tekanan darah, ada dua bacaan yang diberikan. Satu bacaan di atas. Hmm. Satu bacaan di bawah.
dan mempunyai dua buah meriam yang dibawa khas dari Arsenal berdiameter 15 inci dengan kepanjangan 40 kaki.
Tidak, komputer tidak boleh bosan kerana ia adalah objek tidak bernyawa yang tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti manusia.
Maybe my, let's say if I'm shooting a beauty campaign, maybe my nails could have been done differently, you know?
RM6500 anda akan dapat RTS 3060 dah. Boleh cari.
Dua biji saya guna, dua biji lagi saya tak guna.
Mus'ab bin Umair, semua sahabat-sahabat yang hebatlah.
So, kalau korang, yang tengah cari pair untuk minum kopi ni, jangan lupa pergi Shopee ataupun TikTok ML Studio untuk dapatkan snack bising keju yang spicy.
Daripada fenomena El Nino dan La Nina kepada tekanan tinggi subtropika, terdapat banyak faktor yang mempengaruhi corak cuaca di Azorela dan mempengaruhi pelbagai wilayah dengan cara yang berbeza.
Jangan walau lah tolong ambil berat dalam bahagian halal dan haram kerana ia akan menjadi darah daging yang darah daging pada tubuh kita dan keluarga kita. Wallahu'alaikum.
yang kedua, warna untuk, uh, yang G304 original, warna putih dia tu lebih tumpat berbanding dengan yang original.
So, nak ambik job, lakonan-lakonan yang mencabar.
So, kalau yang non-robotik, dia ada satu.
Dia tak, dia tak boleh nak fokus 20 years. Of course lah.
Sekali dengan reflector di bahagian belakang ni. Nampak?
And then people will start saying, oh, you try to control, you try to curb, uh,.
Biasanya, apa-apa keputusan yang dibuat dengan emosi,.
Datuk Indah Pertua, usul ini juga ialah usul yang berkehendak disegerakan.
Mana tidaknya, Datuk Sri Anwar turun ke Terengganu, takde seorang pun daripada kerajaan negeri yang sambut beliau. MB takde, EXCO takde, semua takde.
Ini hanyalah gurauan atau pepatah, bukan kenyataan.
Berdasarkan unjuran Belanjawan 2022, prestasi ekonomi negara dijangka berkembang pada kadar 55% hingga 6.5% tahun ini.
Kita amat menghargai keprihatinan kerajaan, persekutuan kepada rakyat jelata di Sabah. Keamanan, kememakmuran, dan kemajuan.
Yeah, and I think I remember there was this one time, it was really bad, like, we were on the bus, and then, I think it was quite late at night, and she was just, like, resting her head on my shoulder, and then this group of boys came in, and they just, like, sat behind us, and then I think they noticed something about us.
Akhirnya, dia jumpa satu orang tok guru.
mana, so,nya, kapal yang dibawa oleh set sebelum tu, ada perkara yang melibatkan, mesti tukar ke, mesti kena selenggara.
Itu untuk, eh, bangsa Melayu. Untuk punya putera lain,.
Tak nak mereka salah faham tentang kami.
Tapi kau reply aku, tak apa, nanti-nanti je boleh settlekan. Oh, yeah. Ha, dah set.
Uh, apabila beliau mengumumkan mengenai dengan, uh,.
Kerana beliau kekal sebagai menteri alam sekitar.
Was that the first hit that just went viral and then your life changed? Is that that song? Yeah, that song.
Tetapi kerana prihatin nasib mangsa banjir beliau sudah mengarahkan agian itu disegerakan sebaik mendapat pengesahan pemimpin setempat.
Johor memerlukan kestabilan agar kembali menjadi sebuah negeri yang hebat dan disegani serta menjadi tumpuan pelabur.
Plan dan penerokaan industri reka bentuk chip semiconductor oleh kerajaan Sarawak bakal mewujudkan peluang pekerjaan kepada warga tempatan.
Ini termasuk memantau pemilihan hakim, kelakuan pendakwa raya dan peguam bela, dan kemasukan bukti.
Pendekatan ini boleh membantu Najib kelihatan lebih bertanggungjawab dan bersimpati kepada orang ramai.
Dekat belakang sekali, adalah Blu-ray dan juga DVD. Oh, lama. Okay. Blu-ray dan juga DVD. Okay.
Abang duduk dekat kedai Mona Lisa mana? KB Mall.
I nak jadi ice skater at one point.
Kerjasama erat antara kerajaan Persekutuan dan Negeri Pahang akan terus diperkokoh demi kelangsungan serta kesejahteraan rakyat negeri itu.
Antara negara tersebut adalah United Kingdom, Perancis, Jerman, China, malah Rusia, dan lain-lain.
Sebagai ahli Commonwealth, Malaysia telah menganjurkan caugam ke-11 pada 1989, selain menjadi negara Asia pertama menganjurkan sukan Commonwealth pada 1998.
Calon Pakatan Harapan PH Lembah Pantai, Fahmi Fazil pula yakin, pengundi yang tergolong sebagai undi 18 mempunyai kematangan tersendiri dalam membuat pilihan pada Sabtu ini.
Tapi, Alhamdulillah, you don't, you don't keep repeating.
Bagus-baguslah mamat tu cashier bagi nombor, ke tak?
Kalau nak bash tu, memang orang boleh bash lah.
Satu daripadanya menampilkan seorang model memakai jumpsuit tanpa lengan, diperbuat dari fabrik lutsina dengan tulisan Arab bertulis,.
Untuk jadi seorang lelaki yang hebat, apa yang anda perlu ada? Setia. Setia.
Saya rasa dia akan berlaku satu zaman yang mana manusia akan berlawan dengan AI ni.
untuk parti konservatif sejak Margaret Thatcher pada 1987 yang membolehkan beliau akhirnya membawa keluar Britain daripada Kesatuan Eropah-EU.
Jangan pilih Islam, masa Islam menang, ha?
Okay, yang lain ada yang dah masuk? Terus masuk round 1.
Maksudnya, dia akan hanya ada satu calon, wakil daripada BN-PH lawan PN.
So, this is another, dua tahun saja kita kat sini. That work masih inject.
Tuan Yang di-Pertua , Pihak Kementerian memandang serius penglihatan pelajar-pelajar asing yang terlibat dalam aktiviti-aktiviti jenayah kekerasan atau jenayah harta benda .
And then, macam, aku rasa, aku hanya sesuai dengan multiviral je, sebabkan,.
Naufal, apa yang you rasa macam suka dengan karakter Noha?
Apa ni semua, kan? Chee, Wei, Tiong, Amelia.
Awal pagi tadi, dua gempa masing-masing berukuran 5.2 dan 5.9 magnitude dikesan pada lokasi yang sama.
Adakah ada perkara lain yang anda ingin bincangkan atau tanyakan kepada saya?
Tak ada satu pun perkataan, saya maafkan, terpacul daripada mulut dia.
Dari segi pembangunan fizikal, mahupun mentaliti masyarakat, kita sedia maklum bahawa DBKS selalu dipuji sebagai pihak berkuasa tempatan yang paling menjelah.
It is not normal to- Extreme, isn't it? It's very, very extreme. It's not normal to be eating.
Habis, dalam Shopee ada promosi Aula 1111. Okay. Jom kita tengok, aa, Aula 1111. Jom kita tengok.
Berbalik pada soalan asal, eh, daripada, eh, si Buti, berapa sebenarnya tapak yang telah.
Bentuk dengan empat sisi dipanggil segi empat.
Or, you know, like, they always show, uh,.
Anda bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Jom!
Okay, lepas tu kita tunggu lagi dan biarkan sampai kuah tanda mendidih.
Uh, saya akan letak dekat Google Spreadsheet yang saya ping tu.
Hanya saya nak sebut di sini, kita mengucap terima kasih.
Orang kata, tercetusnya niat nak bertanding sebagai ketua bahagian. Wow.
Tetapi saya direka untuk memahami bahawa ramai orang menikmati pizza!
Okay, ni daun ketumbar. Kita potong ambil aka dia. Jangan buang, eh, aka. Wangi, tau.
Tak, dengan kalau bersih, wah, kulit je makan, cek duit. Jelak, pilihan lah, pilihan. So, macam,.
Dan, akhir kata Puan Pantun, hari Minggu, balik kampung. True je sebab, mandi lombong. Asal Barat, semua sokong. Hal akhirat, kau potong.
Cuma apa yang saya perasan, okay, kalau swipe dari bawah, swipe ke atas, dia akan keluar menu. Okay, tengok sekali lagi animation dia.
So, tadi korang dah tengok sedikit sebanyak kita berubat dengan rahim.
And then, pula pada saya, seorang pelakon yang bagus, adalah memberi reaction, ataupun, bagi rasa sakit tu, tanpa perlu kena betul-betul.
Dekat Kementerian Pelajaran Malaysia dia reject untuk SPM.
By the way, selamat datang kepada semua kita sekarang adalah last call. Ah, okey tak?
Dan, alhamdulillah, Kamal dah pun sedar dan dia dah pun berkongsi satu hantaran ni dekat Instagram milik Kamal Lee.
Boleh. Semestinya. Tapi kita kena tengok segmen juga. Okay.
Tiga per saat saya berikan untuk menutup kepada semua yang menonton dan juga bersama kita hari ini. Silakan, Encik Nazrin.
Anwar ni sampai bila-bila pun takkan jadi Perdana Menteri kemungkinan besarnya. Kan? Tak habis-habis kena game. Mahathir letak jawatan. Siap naik balik Perdana Menteri. Siap letak jawatan balik.
Lepas bapak aku datang kat, ah, tempat duduk, dia duduk, tak sampai 5 minit,.
Pergi kat kawasan ofis ataupun kawasan yang ramai orang, pergi jumpa je ramai orang, tegur je orang. Kalau malu, bagi salam je lah. Assalamualaikum. Bagi tahu apa Hajat City. Bagi tahu je.
I don't know, it's kind macam unnecessary but, so excited. But,.
Mangsa dipaksa terbabit kegiatan skema dan setiap hari ibarat nyawa di hujung tanduk ketika dikurung di kompleks seperti penjara yang dikawal ketat kumpulan bersejata.
Wow! Dia ada warna hitam, warna putih.
Kali ni aku berada di KL Collector Market, KL Gateway Mall.
Dan, eh, mawar juga takut apa yang, eh, beliau katakan mungkin disalah tafsir oleh orang.
Okay, benda yang pernah berlaku 10 tahun lalu, 20 tahun lalu, 30 tahun yang lalu, kekerapan tu ada.
"Selepas kemalangan itu, saya langsung tidak dapat bergerak dan saya bergelut untuk mengembalikan kecergasan.
Waktu tu, bila kita nak, mungkin susah nak dapat.
Pejabat Cawangan PT&K Usaha BPTK turut dibantu oleh Pejabat Cawangan PT&K yang ditubuhkan mulai tahun 2009 .
Saya bagitahu orang, kita semua kena taat kepada agama.
Seingat iman lah yang dia nampak ni. Eh, duduk pulak. Ah, duduk-duduk pun tak apa kot.
Ada juga yang mempersoalkan komitmen kerajaan untuk menegakkan kedaulatan undang-undang dan melindungi hak tertuduh.
Ini kerana ketika itu mereka terdengar bunyi salakan anjing yang sangat kuat membuatkan mereka ketakutan dan terus muncul perasaan ingin pulang ke rumah.
Tak ada damage control daripada pihak production, daripada pihak pembikin drama semua ni?
So, bila saya buat bisnes tu, saya cakap, bila saya dah masuk kaki saya, no turning back.
Ini dia TronMax Pulse Professional USB Microphone yang di belakang dia, dia claim, designed and tested by best streamers and YouTuber, which is,.
Kalau gerak-gerak, lama-lama, dia akan jadi lemahlah. Lemah long life. Haha. Tapi, okay.
Uh, my, my, I may not say this a million times on the podcast, but my grandfather was digging, like, potatoes in, in the jungles up for, for, like, dinner for the family, and I, I don't think there's labels that go on, on those potatoes, right? Yeah.
Apa beza dia lari hari ni dengan dia lari nanti? Apa beza apa?
Haa, cepat sikit, cepat sikit, kita naik lift, naik lift.
Bermewah-mewah ni adalah satu sifat yang umat, amat keji sebab dia akan merosakkan hati. Yang ketiganya kata Nabi ialah, Watakasu. Berlumba-lumba, sibuk menghimpunkan harta.
(Ketawa) Saya di sini untuk membantu dengan sebarang soalan yang anda ada, mengikut kemampuan saya. Selamat hari raya!
Tutup dengan penutup yang dah dibalut dengan kain.
Terdahulu, sidang media mengenai Forum Kewangan Islam Global 2022, JIF 2022, anjuran IBIM pada awal Oktober depan.
Dia macam, hmm, ambil otak ni letak kat tepi, ambil batu ganti. Rasa berat, kau tahu tak? Oh.
Ah, lepas tu, yang ini adalah dia punya aloe grape. Ini macam, ah, senang lah, senang. Okay, dia simple and nice. Tetapi, dia satu barang je. Kadang-kadang, korang boleh lupa.
Your anxiety of your job security, nak bayar rumah tu, nak bayar rumah kat sini pula.
Jika yang mereka mampu untuk mendapat, uh, this, this pathway.
Haa, dua kekalahan dalam 26 game terakhir tu. So, so, so aku sebut. Okay.
Jadi, kita akan duduk di sebelah Tuan.
adalah perikatan nasional. They are going for that. Oh, yeah.
Kalau lah persetujuan pakatan, tak adalah berlaku isu Paul Razie kena pecat daripada Parti Amanah. Sebab bincang Parti Amanahnya lain.
Encik Gu marah lah, lepas tu, eh, people, boleh macam tu lah, kan.
Ah, ini pun sangat rapat dengan setiap orang.
Platform media sosial juga membenarkan penyebaran maklumat yang pantas dan keupayaan rakyat untuk mempertanggungjawabkan ahli politik.
So, dia daripada start kau lahir, aku tak ingat in detail seven stage apa, tapi dia start daripada kau lahir, kau masuk sekolah, kau masuk college, kau,.
Baru-baru ini, tersebar khabar angin mengatakan pasangan sensasi Rihanna dan jutawan Hassan Jameel telah mengambil keputusan untuk berpisah.
Dan yang terakhir, pendakwa raya gagal jelaskan satu lagi DNA milik lelaki yang masih lagi hingga kini.
Air mata kita, kita guna untuk apa?
#9 Karan mahu mengalih suara Rani kerana suaranya yang serak.
Mama pesan buah apple, lepas tu, ha, straight lagi, straight lagi.
Bukan. Tak, maksud takde lagi kot. Oh, takde? Saya pun tak sure. Tapi, kita baca announcement.
Rayuan ikhlas hamba-hambamu yang lemah ini yang bernaung hanya pada rahmatmu, Ya Rahman, Ya Aziz, Ya Rahim.
Dia tengah buat something, kan, lah, macam tulis nama, lah.
So, waktu tu, macam, emun-emun, basah-basah, sikit, kat atas tu.
Because they are watching, and with social media, they are reading everything about you.
Uh, full time commission earner. For example, property agent, insurance agent. Last, I think, common one, businessman.
Tapi, kalau, ah, aku sarankan kepada korang untuk ada zero expectation lah.
But, saya akan try benda ni dalam masa terdekat lah. Alright. So, kita dah settle, eh.
Uh, tetapi, untuk menjadi satu strategi keseluruhan Pakatan Harapan. Hmm. Berapa ramai Dr. Hafizah, uh, yang ada?
semua ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below.
So, uh, saya dengan my batchmate ni, ke.
Baru-baru ini, kita digemparkan dengan berita kematian seorang legenda berlasiapak negara, saudara sebagai Shebi Singh.
"Perubahan radikal dan menimbulkan gangguan disebabkan evolusi digital telah memberi kesan kepada cara perniagaan dijalankan.
Pameran itu bakal menjadi penanda araz kepada pemulihan sektor pelancongan dengan Langkawi dipilih sebagai destinasi lawatan pelancong.
jambatan ni sahaja je dibuat tinggi-tinggi supaya kapal-kapal boleh lalu kat bawah jambatan ni.
Tip cool cooler yang ni. Haa, upal, eh, upal.
Kalau nak guna grafik kartu ni, memang kena concern gila dengan pemilihan casing supaya airflow di dalam casing tu membantu proses penyujukan grafik kartu. Okay.
Ketua UMNO bahagian Penampang, Datuk Muhammad Asnul Ayub dan Ketua UMNO bahagian Tawau, Ghazali Ansing.
turut memburukkan suasana apabila hampir tiada ucapan balas daripada ahli politik lain berhubung insiden itu.
Okay. Itu dia. Itu dia. Okay. Okay. Macam ni, Tok.
Ya, bukan nak berkawan dengan Danish pun sebenarnya.
Dia ada litigation skill yang, yang, yang ada soal jawab, everything semua dengan legal lah.
Natasha, perkara-perkara yang diutarakan oleh Syafiq sebenarnya ni memang isu yang.
Tuan-tuan dan perempuan. Kalau tuan-tuan dan perempuan rasa selesa.
Haa, duduk dekat Broadhaven, punya kubur ni. Mari sini. Tangan gari lagi, eh. Awak jangan macam-macam dengan saya. Turun! Turun!
Oleh sebab itulah, surat ini, saya, saya, surat ini mengatakan bahawa, usul tambahan itu, tidak teratur.
Kita teruskan bulletin utama dengan laporan detik niaga.
Sekolah ini terletak di Bandar DiRaja Kuala Kangsar, Perak.
Tidak ada sistem yang mengawal ketelanjuran dari segi rasuah.
Okay, you cakap tentang team you. Okay.
And, waktu tu, dah pukul sepuluh, sepuku. Dia tulis tu sepuluh sepuku malam.
pun, walaupun, di depan kita, tapi, eh, eh, tidak ada orang menyebut ni.
Jadi, daripada situ, kita tengok era kain tu, era kain tu, dia, more or less the same.
So, macam cakap, sebelum abina talent ni, ab tak nak ada isu tau. Macam tadi, aa, bertambah. Ab kata, apa?
Pemacu pertumbuhan ekonomi Malaysia adalah perbelanjaan isi rumah yang menyumbang lebih 60% kepada KDNK negara, iaitu pada kadar 60.2% yang adalah kadar tertinggi dalam sejarah Malaysia. Amanda Lopez, TV3.
ia akan dibaiki secepat mungkin setelah proses lain termasuk reka bentuk oleh pihak yang bertanggungjawab selesai, namun dijangka mengambil masa selama enam bulan untuk disiapkan.
Apa yang paling abang impikan tapi masih tak dapat? Okay. Apa yang paling saya impikan, kan? Saya tak minta banyak pun.
isu kemiskinan ni dari segi one dimensional, pendapatan semata-mata. Kita mestilah melihat melalui multi-dimensional.
I, because it's rented, therefore, I think he used lighter construction method.
Tetapi, bila dia disalahgunakan, dia jadi satu medan untuk label orang, lepas tu bully orang di media sosial, dan sebagainya.
mempunyai tahap efektiviti yang tinggi bermakna, uh, lebih ramai, uh,.
So, ini pun salah satu traditional. Orang kata wajib dry tadi. Kita orang makan dekat gerai. Dengan.
PM, isteri hadir beri sokongan kepada Harimau Malaya.
Tapi, dia tu, dia, kalau tak salah aku, dia dah ada, YouTube pun dia dah kuat.
Orang kata, mula-mula tu macam, aa, ya lah, cakap tiga, why not kan?
Dia berjaya keep up the momentum sampai dia lebih daripada apa yang kita nak.
Mula-mula guna-beni rasa campai dengan ada delay sikit. But, bila fikir balik, Bluetooth, kan? Nak expect ada latency tu, payah.
So, dekat situ, korang ada banyak lagi option ataupun korang ada kebebasan untuk edit gambar korang.
So, without wasting any time, let's get started.
Atau mungkin mereka, gerakan mereka ada batasi. Ya. Atau fasilitas universiti tak lengkap.
Kualiti dia nice. Uh, saya macam impressed jugak lah.
Tapi ada serta gigacar yang memang dia akan bagi kau guarantee pool bila ada satu amount tu kau dah reach.
The bank moratoriums. Uh, do we have to settle?
Baik, pusat pembelajaran Al-Quran, teknik Al-Baghdadi, tidak asing lagi dalam sistem pendidikan negara ini.
Must have a low payout ratio, huh?
accuracy untuk heart rate monitoring, untuk sports data, semua benda-benda macam tu, korang selalu pergi hiking, pergi berenang ke apa, then better korang cari option lain, walaupun kemungkinan lagi mahal, tapi lagi sesuai lah untuk penggunaan korang.
Cara, masing-masing ada kelebihan dan masing-masing ada kekurangan, kan?
Tradisi sukan tersebut. Okay. Setiap sukan ada tradisi di sini. Setiap sukan ada sejarah di sini.
Eh, kalau orang UMNO, UMPAS, yang lain-lain, yang, yang bukan se-sealiran dari segi parti, saya jumpa. So, dia kalau dikantin saya begitu. Dan mereka ceritakan. Ceritakan.
Yeah, yeah, so I, so I studied overseas in, in the UK for, how long was it, ah?
Cuma mungkin pandangan saya ataupun strategi politik saya berbeza dengan Presiden," katanya.
Kalau tolak analog ke kanan, dia pergi ke kanan.
Jadi, sampai ke kita orang ni media, masa sidang media pun, kita orang tanya, Aina, Aina, kenapa you seal, uh, kita orang punya phone? Haa. Tak boleh, tak boleh record. Okay.
Dia sendiri pergi ke Wat Mas Liana untuk tengok siapakah Mas Liana ni yang disebut-sebutkan oleh Dr. Fendi ni. Dia pun pergi.
Walaupun pasrah dengan bencana yang berlaku, namun mereka kecewa dan terkilan kerana terpaksa menanggung kerugian yang tinggi. Wartawan Rushaidi Hafiz Syahid ada laporannya.
Ah, and then, yang pink color pleated tu.
So, most of you will go straight to work.
So, itu yang membuatkan Ejen Ali ni, lain daripada yang lain.
200px Berikut adalah senarai 557 '''komun di ''departement'' Dordogne''' dalam Perancis.
Sering cium perut ibu, Farid Kamil dedah anak tak sabar tunggu adik lahir.
Kalau nak dibandingkan dengan Keychron K3 tu memang langit bumi.
Bodoh lah. Bodoh lah. Dengarlah yang tak tipu. Dengarlah yang tak tipu. Haa, tu dia. Haa, tu dia. Susah cakap apa malah ni. Susah cakap apa malah ni.
But this is what I think is so interesting with confidence. Yes. Those opinions can help us spiral.
Lazada punya robot tu tolong susun barang kepada kita. Tak nak.
Kat Iza ni, housemate saya yang okey sikitlah. Jangan susah-susah.
Yang paling penting, yang ni, you tak bolehlah.
Uh, tak pasti. Uh, cantik. Seriously, cantik gila dia punya setup.
Bila dah kahwin, kadang-kadang acur tak acur, layan tak layan, macam.
Untuk bahagian dalam wrap ni, kita boleh letakkan apa-apa sahaja bahan yang kita suka. Macam saya, saya sapukan mayonis.
Dia ada, dia punya kelas untuk first aid. Semua belajar kat sana.
Skandal rasuah telah mencemarkan reputasi UMNO dan menyebabkan kemerosotan sokongan awam terhadap parti itu.
Macam sekarang ni, kita dekat preset live sebab tu ada ikan bagai tu. And then, apa lagi ada? Dark clouds.
Uh, having the benefit of speaking to him quite a few times, you know, having conversation, I noticed that he actually goes back down to moi every weekend.
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin saya lakukan untuk anda?
Then, Mummy wants to talk to you.
Sementara itu, Ahli Parlimen Titiwangsa, Datuk Seri Johari Abdul Ghani berkata, kerajaan memerlukan strategi ekonomi yang kukuh dan rapi bagi merancang mempelbagaikan sumber pendapatan negara.
Jadi, untuk memastikan kedai makan kita ini tetap ada cash flow, tetap ada income, kita do'ak paksa anak kita, bini kita, pekerja-pekerja kita, laki-bini pekerja kita untuk datang dekat kedai kita dan makan dekat kedai kita itu. Dan mereka pula bukan makan free. Mereka kena makan bayar.
Sementara itu, Pengarah Kesihatan Negeri, Datuk Dr.
Ni, yang saya sebut, uh, KRN tadi, ya. Di kawasan yang berumat, ada,.
So, aku bawa balik box je lah.
So, memang, art tu kena datang daripada you're real.
Semoga perkongsian ini dapat dimanfaatkan untuk murid-murid sekmer sebab bila murid-murid dapat menguasai yang basic ini,.
Okay, kita bercerita dengan bosku and then kita bercerita ke homeboys.
If, uh, Jack boleh pilih siapa-siapa dalam dunia ni, uh, untuk duet,.
So, cuba suggest, aa, kalau anda nak betul-betul yang power, eh, tapi anda kena ambil risiko sikitlah.
Maka, korona-bana yang kita semua tak pernah sangka dan tak pernah tahu. Korona-bana telah menghenyak kebanyakan daripada kita.
Kerana ia memberikan satu gambaran, kita ini sudah dari tahap yang boleh membanggakan.
Jangan lupa untuk like Facebook mereka dan juga mereka punya, mereka punya ni lah.
Kau tak setia lagi, macam ni lah. Kalau ada apa-apa, salah, minta maaf.
Dalam bentuk yang lain dan gambaran yang lain.
Because that's what all the stupid news sites are like, using as clickbait for their titles, guys. It is, it is.
So, kita cakap pasal terhenti or cease to be a member. Now,.
But how about your relationship with your appearance? Has anything come up lately?
Haa, tapi, proses pembelajaran, daripada 2011, 12, 13, 14, sampai 2022. Almost 10, 11 tahun. So, kita belajar daripada situ. Saya bangga, sebagai feeder,.
Lepas tu, anda boleh pilih yang macam saya ni. Blue dengan white. Gabungan biru dan juga putih.
Harga dia, RM116,000 tu okey bang. Ha, itulah dia. Ha.
Mengulang selanjut katanya orang ramai dinasihatkan untuk mematuhi arahan pihak berkuasa dan tidak meredah laluan yang digenangi air bagi mengelakkan sebarang kemalangan jiwa.
Datuk Srimo, aa, Datuk, aa, Tang Srimo Kasimah kata, dia nak bawa balik, aa, Datuk Srimo apa? Untuk jadi, aa, bos.
It was just really funny because I thought that if my mom knows, my mom would tell my dad.
They are Felda's, Felda settlers, and they are living in the Felda Putri Malu in the Janka, uh, in the Janka,.
Kalau yang putih tu, dia macam rasa dia kerah liat-liat sikit, kan? Okay, lepas tu masukkan fujuk.
Ah, sekarang ini presiden dan timbalan presiden UMNO,.
Sebuah NGO yang berdaftar pada 19-11-2014, selama 10-11 tahun saya mencurah bakti pada Malaysia Tercinta.
And, aku just nak cakap, malam ni kita nak cerita pasal, ah, cerita yang aku tak habis cerita sebelum ni. Cerita tentang malam.
Keputusan Pas guna logo PN buka tawaran baharu kepada rakyat - Mohd Rafiq.
Uh, saya rasa pandemik ini mungkin satu, uh,.
Uh, hampir enam belas tahun. Sejak depan 2000 hingga ke 2016.
When we were looking at METEC two, three years ago, we knew that they were investing a lot in their new factory. Yeah. And,.
So, untuk pada video kali ini, saya ingin kecilkan sedikit skopnya.
Ha, kita ada, tadi memperasa ada Abang Manjib. Ha, Abang Manjib hilang balik, eh.
Ha, dia dah macam tu lah kan.
Dan, kita harapkan korang semua terhibur lah, kan Wan, kan?
Inisiatif Menu Rahmah dengan harga RM5 bagi setiap hidangan mendapat sambutan yang menggalakkan, khususnya terhadap golongan yang sasar.
No need to be jealous lah, because we all here as a family. Hmm. Ah. So, we love each other.
Uh, sistem pendidikan. Calon yang boleh menyelesaikan masalah-masalah nasional.
Lepas tu, macam aku pula, aku gerak ke sana dalam,.
Keranda kemudian diarak ke Wellington Arch dan seterusnya ke Istana Windsor, istana didiami yang tertua serta terbesar di dunia dan menjadi kediaman pemerintah selama hampir seribu tahun.
Kita tahu, ah, RTQ memang dibawa play, play, muda.
So, tanpa kita masuk soal detail cadangan ini, saya nak utarakan satu cadangan dari segi konsep dia. Syarif.
Uh, diancam oleh banjir itu, uh, dan juga yang ini termasuk, uh, sukarelawan bomba, uh, Parti Gerakan Rakyat Malaysia juga akan terus selepas banjir itu untuk membersihkan, uh, tempat, uh, yang telah diancam oleh banjir.
Ni, geng-geng PC Master Race masuk ni. Peace!
Okay, so, now it's time for me to show you guys the vlogging equipment that I'll be bringing for the trip.
Dia ni, dikenalkan oleh seorang lagi kawan dia, kepada dia, ah, tentang seorang, kewujudan seorang dukun, yang boleh selesaikan kemelut family dia, akibat,.
Game apa tu? Corzine. Dia okay untuk gaming. Tapi, game apa yang anda main?
Ah, kalau tak ada asam keping, boleh gantikan dengan sedikit, ah, asam jawa. Kemudian, masukkan enam puluh gram kerisik.
Haa, kalau, Arab-Arab yang mengalami masalah sama mungkin, dapat jawapan sikit ke apa kan, kita pun tak tahu kan. Haa. So, dimensi-dimensi tu,.
Ini atas mandat yang diberikan oleh para perwakilan keseluruhannya.
But there's this overlooking issue because everything are just so close.
Sebab dia orang lagi suka makan dekat luar dan sebagainya.
Kalau kita, kita, kalau tidak, kita jadi handicap. Kita masih dalam situation.
Dan keempat-empat suami dia ni mati disebabkan keracunan makanan.
Yelah, saya dengar juga ada yang begitu macam, macam tak menghargai pula. Tapi pernah ke orang.
Some of them, service industry yang betul-betul kena jumpa client ataupun customer.
Uh, cakap lah apa yang mereka kagum dan bersorak luaskan kuasa Mu Jo Ho.
Sebab bila harga ni dynamic, dia akan ikut beberapa faktor lah.
Jadi, anda semua, apa-apa hal, kita akan tunggu untuk segmen yang akan datang.
Dia dapat tempat ke-100, sementara Zhishu masih kekal 1.
Uh, but it, it, but just by nature, many moving parts, very complicated, highly technical.
Bukankah kenyataan oleh Perdana Menteri ini merupakan satu benda yang boleh kita kotonationkan.
Kalau NFT ni, benda tu tersimpan dalam cloud lah, eh, dalam digital.
Saya beli plaid stand, then nanti saya review, saya bagi tau anda, okay?
Bila kerajaan, eh, eh, perintah, dihentam pemagang.
Ah, dia masuk tahun 82. Okay. Saya tahun 79. Okay.
Kita kena buat apa sekarang ni, pensyarah?
And, you kena ada rasa macam, hungry. You kena macam, um,.
Happy lah dalam apa yang saya buat.
So, kalau, hari ni, belajar, alfabet A, sampai ke minggu depan, A sahaja. Dan, her efforts. I need to tell you this. Setiap perkataan yang, ah,.
Itu adalah kali pertama saya dapat bermain dalam peringkat terbangsa.
Atas soalan yang sangat baik, saya serahkan kepada Al-Fatihah Ustaz. Bye.
Actually, I've been through that before, um, with some of my exes.
Ini akan membolehkan masyarakat sivil dan media meneliti tindakan kerajaan dan mempertanggungjawabkan pegawai awam.
Get the ultimate hair burner right now. Harga $65 saja sebotol.
Jadi, waktu ni, dia, K-Yup ni dia bawa satu image yang dia suka makan, aa, macam, seafood.
dari 227 juta liter sehari, JLH, kepada 454 juta liter, eh, hari, termasuk kerja-kerja pembinaan tangki-tangki air dan pemasangan sistem pipe berkaitan.
Dalam, eh, mesyuarat jawatan kuasa khas mengenai kesesakan di Tambak, Johor yang dipengusikan oleh Datuk Seri Fadilah, Dhammakul Muhammad Timbalan Menteri, bersepakat dengan perincian bahawa antaranya penggunaan QR Code berbanding dengan pasport dikuatkuasakan bagi fasa pertama percubaan selama tiga bulan. Eh,.
Rule of thumb situation macam ni adalah kita tak engage dengan diorang ni. Do not join the conversation.
Setakat dia yang paling annoying, Iman rasa yang bandit, orang kata jelly bandit yang boleh tembak Iman tu lah. Haa.
Aku boleh cakap, Prince Smith ni berani mati lah. Dia punya content baru ni, kan. Content, ah, debug box ni.
8 check point, 4 check point, tengok package apa. 4 check point. Tengok package apa yang dia nak.
Haa, so, masa saya, masa di atas katil hospital, saya belum, belum boleh turun ke terapi lagi.
Ya, pastinya, perancangan itu, eh, pada September, tapi kalau boleh diawarkan lagi, amatlah baik. Ya.
Justru, kita bercakap ataupun diskusi ataupun, uh,.
Maka, uh, Dato' Seragis Jino sudah halak, tiada lagi majoriti dan, uh, perlu melepaskan jawatan itu.
BERGELAR ibu bapa, kadang-kala kita tidak menyedari ada kesilapan dalam mendidik anak-anak.
Yang saya guna sekarang, ialah Techgear for 2K punya, yang bawah ni.
Sepanjang anda nak capai simpanan jumlah 200 gram yang pertama tu, anda akan belajar menguruskan emosi anda. Anda kena urus betul-betul, eh.
Usul meminda perlembagaan UMNO supaya pemilihan parti diadakan selepas pilihan raya umum ke-15 dijangka akan diluluskan pada persidangan agung UMNO khas hari ini.
Kemudian, buat fikir pasal marketing, business, and so on.
Tahniah diucapkan kepada penyanyi Ellika Paujin apabila dinobatkan sebagai juara Big Stage 2022.
So, dikala-kala kita sibuk masak ni, kan, kita ada pokok alau nyamuk ni. Haa.
Okay, tak berbual masih lagi. Jom kita sambung second half. Let's go!
Katak dan kodok tidak memiliki kereta, kerana ia adalah haiwan dan tidak mempunyai keperluan atau keupayaan untuk memandu.
Saya boleh membantu anda memesan pizza nanas jika anda mahu!
Jadi itu penting, katanya dalam program Agenda AWANI pada Isnin.
So, I try not to have that pressure bila you tak boleh jawab soalan safety,.
melekihkan, memperkecilkan, meremehkan isu ni, ataupun, tertawakan individu yang cuba bangkitkan isu ni, I think they should step up and take them on.
Okay, buat siapa-siapa yang tak tahu, sebelum ni, ah, I ada keluarkan 3 scent, betul tak? 3 scent, which 3 bau.
Tapi, untuk minggu ni, aku ambil, orang cakap, keputusan untuk,.
Lepas tu, kau boleh rasa kalau ada orang masuk dalam bilik kau.
So, hari ni hari Ahad aku dah macam malas-malas nak pergi habiskan film ni. Penat tu.
Jelas Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jino, penyeragaman dokumen akan dilaksanakan selepas selesai fasa pendataan digital bagi memastikan semua yang berada di Sabah didokumenkan secara teratur.
Pasal apa, eh, acar pun tak ingat dah. Pasal apa, lah?
So, itu, yang, abang, abang, fight, abang, fight, GV9. Dan, seterusnya, GV All Star.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
Skuad Harimau Melayu akan bertemu pemenang antara Vietnam dengan Indonesia di pentas final pada 13 dan 16 Januari ini.
mempunyai telefon bimbit, dan masa tu juguk, masih kure lagi, horor.
Bila percaya dengan dia, lazim percaya dengan semua rasul-rasul yang sebut nama dalam Quran. Nah.
Ataupun, ehm, eh, pasal apa tak bercakap soal Melayu sahaja.
Salah satu aplikasi dia yang berjaya, dia beri nama sebagai Prendial dan aplikasi dia ni telah memberikan keuntungan yang sangat besar kepada fahim, iaitu dia telah mendapat duit sebagai.
Boat didapati tidak mempunyai alat pengesan vessel Jabatan Perikanan.
Dia akan cakap dalam, dengan, dengan hero lah, dalam bahasa Inggeris lah.
Tapi, kita kalau boleh, apa yang saya boleh ambil sedikit kat sini buat pengajaran, kita kena, kita kena berhenti seketika, digest sekejap. Dengok dikeliling.
macam, adakah aku macam sial? So, a bit of back story.
Salah satu pendekatan yang telah digunakan adalah dengan memperkenalkan konsep Strategi Lautan Biru Kebangsaan ( NBOS ).
Maka, dia berhak untuk mendapat syafaat. Syafaat siapa? Syafaat Rasulullah. Sallallahu alaihi wasallam.
Sambutan Hari Wartawan Nasional Hawana 2022 bukan saja sebagai pengiktirafan peranan wartawan tempatan, malah platform untuk memperkukuh ekosistem kewartawanan negara.
Memang tak nafikan, tapi, mungkin ramai yang tengok, ah, cerita Tengah Lama Jembatan Yovanovitch, mereka tengok, ah, nilai daripada nilai cinta.
It's the two gold prospects, according to Bonnie Bunyau and Dato' Pandalela Reno, among the main contenders of the Malaysian contingent in Birmingham.
Dekat akhirat tu yang dia paling risau sekali. So, itu SOP dia.
I tak tahu, you know. Tapi sekarang, semuanya mudah.
dan, ah, juga, menzahirkanlah khaswat kita untuk mendapat sokongan supaya, ah, permainan ni, dapat, sokar ni dapat dikembangkan, ah, dengan lebih pesat lagi.
140 bahagian UMNO tolak Bersatu gambaran pendirian akar umbi - Isham Jalil.
Kira, pakai jari. Berapa banyak kali, aku gelak.
Dan aku tak makan kat kedai sebab aku takut insiden sirat tumpah.
Seperti yang telah di, di maluan sebelum ni, kebaikan mereka lebih, lebih suka tinggal di, di, apa ni, di Italy sendiri sebab korang daripada panggungan mereka yang juga berada di sini.
Sementara itu, for, uh, the rest of our guests, please do enjoy the hospitality, please do enjoy a spot of lunch before we continue on with the rest of the activities here at Spice Pulau Pinang, the WCIT 2022.
dikurniakan Allah semua itu supaya memandu kami semua yang berada di bawah jagaan ke arah yang diradai Allah. Amin, Ya Rabbal Alamin.
Di mana, aa, kerajaan ni, dia, bisnes ni macam sebahagian daripada bisnes sempat dikarenakan. Essential.
Memandang ke hadapan, perancangan perluasan kami akan melonjakkan pertumbuhan kepada perniagaan Kumpulan, jelas Lee.
Unless korang tukar korang punya typing style macam type.
Jika UMNO nekat untuk tak nak join Perikatan Nasional, maka Perikatan Nasional akan terus didaftarkan tanpa UMNO yang akan melibatkan PPBM, GPS dan juga Tim Azmin. Ini.
Kerajaan Malaysia enggan memperbaharui Dasar Ekonomi Baru (NEP) atas beberapa sebab.
Mencungkil bakat-bakat yang ada. Hmm. Tapi kita akan coaching jugalah.
So, uh, I won't blame anyone because sometimes you just can't solve problems, right?
Belanjawan 2023 yang kena bentangkan pada Jumat ni oleh Menteri Kewangan. Jam 3 petang nanti. Ah, pastinya.
Sebab kalau kita tengok, kalau macam Epic Game Launcher, setiap minggu korang dapat free game.
Dengan kemusnahan akibat bencana selain jumlah korban yang kini mencecah lebih 820 orang.
Sometimes, I have to kind of, like, force myself.
aa, tu, tak, tak masuk call, WhatsApp tak masuk sebab kita tak nak terganggu semasa, aa, sesi live tu.
Saya rasa susah juga, kan, juri-juri kita nak buat penjurian, nak bagi makah sebab semua bagus-bagus di pentas akhir kita ni, kan.
Oh, mana yang belum tengok, kita ada, ah, show-show baru kita orang. Kita ada, apa, Over Thinker. And then, kita ada, Trisamdul. Kita ada, Say You, Say Me. Kita ada, apa lagi? Oh, Great Gostan Seasonal.
Dia, mereka ada menyediakan chicken rice yang sangat-sangat sesuai untuk anak-anak kita. Okay, ada macam-macam. Wuih. Jeruk kendondong pun ada. Siapa-siapa yang mengidam tu.
Kerana, kita akan menghadap ke, baik itu, Allah il haram.
Serius. Dia macam berdebar. Tapi gempak dia tak adalah sangat. Yes. Berdebar dia feeling lah.
Uh, ke semua, uh, tentera musyrikin Mekah ketika itu. Uh, nah.
Bagaimana pula dengan "Twinkle Twinkle Little Star"? Ia adalah klasik.
Tetapi dah kahwin tu, cuba bijak sikit.
Baiklah, dalam kita melihat kepada manifesto JRS itu dan juga berita-berita politik lain, Esra Awani tidak akan ketinggalan dari membawakan masalah permasalahan rakyat.
And, jangan lupa untuk komen video apa lagi korang nak. And,.
Ah, jadi, alhamdulillah, Allah takdirkan saya buka madrasah di Kampung Gemuruh dekat Petron Baru tu. Kalau tuan-tuan jalan-jalan, tuan-tuan singgah.
So, selanjutnya, review saya, memang bagus kerana dia guna mesh fabric.
Pihak keselamatan PBB juga membuat pelbagai sekatan seperti larangan perjalanan, jual-beli senjata, dan membekukan aset keluarga Gaddafi.
5 kedudukan teratas tersebut nampaknya tidak berubah dari tahun sebelumnya walaupun berlaku penurunan akibat penularan pandemik Covid-19 yang melanda dunia.
Haa, begitu. Kau nampak tak, Jah? Jah? Kau nampak ke, tidak, Jah? Haa, begitu. Jah?
Uh, we all agree that the engine is superb. Mm-hmm. Yeah, it's reliable lah.
Dan, efek-efek yang lain, contohnya, boleh hilang serdara makan, mulut boleh pecah, sebab buat bahagian thorax, iaitu bahagian dada, dan, kesan-kesan sampingan lain lah, kulit jadi katal, jadi tak boleh sabun, di kawasan, radioterapi tu, selama mana kita, lakukan radioterapi, itu pesanan lah, takut, nanti, dia jadi,.
And he sends me texts every now and then to check in on me.
Aku nak, kalau boleh, dia dapat input untuk kita juga. Oh. In terms of,.
So, kita dapat tahu yang OnePlus Note punya Wi-Fi lagi okay compare dengan Samsung Note 10+. Alright.
Bagi saya, pandangan itu adalah sangat-sangat salah dan tersasar, tuan-tuan perempuan sekalian. Sangat-sangat tersasar. Sebab, suka atau tak suka,.
And the mechanism of locking, that is the one you want the anti-slam on, ah. Wah. Those are the thing, lah.
Tapi, bila banyak data macam Encik Yusman cakap tadi, bila banyak data yang digunakan, kita nak simpan kita punya database, customer, maklumat.
The whole day I spend untuk siapkan.
Let's say you want fast 350 you sell, you will get the money within 6 to 9 months time because it's a leasehold property.
Pelbagai respons dan tindakan telah diambil untuk menangani isu-isu ini:.
Kau kena faham apa yang kau buat. Then, then, there's a test.
Aku berpiga je dengan mak aku, dengan ayah aku, and kemas biasanya aku dengan mak aku. Kita orang buatlah mana yang mampu. Malam tu dah penat, cap. Malam tu dah penat.
So, video kali ni, dia simple, dia ringan, dia santai-santai sahaja.
So that, you know, diorang pun akan rasa lagi seresa and tak berseorang.
Kita, sebab, manakan kau, kepala start challenge. So, kau, aku nak, challenge kau. Untuk. Oh, ni start challenge, ha?
So, okay, kita tahu kan, ah, selain dekat Malaysia, ada tak Jeremy maybe trial di luar ataupun mendapat tawaran daripada, maybe club daripada luar Malaysia juga? Jeremy, ada, ada cuba tak?
"Paling utama sekali kepada peminat saya atas doa anda semua, dan anak saya pun ujian hari ini semoga dipermudahkan dunia dan akhirat.
yang akan menyebabkan tindakan-tindakan tak popular terpaksa diambil.
Guru akan menyediakan pelaporan perkembangan pembelajaran murid untuk memaklumkan kepada ibu bapa .
And that's the kind of interplay that we're also looking at.
Motif serangan belum dapat dipastikan dan punca kejadian masih dalam siasatan.
Kalau kata, nak kata, nak mengajar kita ni, sistem untuk menghormati, kan?
Sungkuk buatan Siti Mariam ini turut dipasarkan secara borong di beberapa bahagian di seluruh negeri antaranya di Kuching, Mukah, Sibu dan Sri Aman, termasuk semenanjung Malaysia.
Kita, uh, harapkan tidak ada kejadian, uh,.
Korang nak ke baju, baju apa ni? Baju fans yang baru? Nanti mantrai usahakan buat, eh. Baju fans yang baru. Korang boleh belilah.
US pulak. Uh, pergi Los Angeles. Uh, bulan Ramadhan. It was bulan puasa. They just have to do competition. Bulan puasa.
Uh, lebih-lebih lagi kepada, uh, apa ni, saya mungkin, uh, subjek-subjek di dalam, uh, pembelajaran itu sendiri.
The rest of it, sama, kandungan sama.
Sebab, Allah suka pada orang yang duduk dalam madlis ilm,.
Ha, kita boleh nampak dekat sini kalau dalam faktanya harga yang lebih lima ratus ribu ringgit seee, se unit itu banyak hampir, eh, saya kira lebih separuh tak terjual.
Tengok betapa cantiknya pemandangan view dekat atas ni.
So, sama macam kau lah. That's all. Aku buat semua benda untuk tahu.
Utah alone, I think we have heard of it quite a lot in the corporate world.
Tak ada sebab Malaysia tak boleh mencapai self sufficiency level 100% untuk makanan ruji kita.
So my husband and I have a lot of these conversations about what we think it would be like, or what we, the kind of parents we hope to be.
Tetapi ini tidak berlaku pada Kementerian Pendidikan Malaysia.
Dulu, kalau you naik van, you macam Miss World.
The very sad thing is that people in Singapore do not have access to all of this.
Lepas tu, Kyra ni macam, eh, kau, biar betul. Kau nampak dalam kubu apa tu?
Dan ketika ini, Suruhanjaya Pilihan Raya sedang memuktamadkan kertas percalonan di beberapa kawasan yang turut menyaksikan pertandingan sehingga tujuh penduduk.
Haha. Dia punya kaki akan keluar guys. Okay.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi, kerana saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau alam bawah sedar.
Whatever it is, yang ini pucuk pimpinan harus, aa, berbincang.
Is it a case of we're just not appreciative of our local talent? Is that really just the case?
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk menangani kebimbangan ini dan menegakkan nilai demokrasi:.
Allah Ta'ala hantak seratus dua puluh empat ribu orang Nabi.
Aku tak ada lah macam restrict dekat Brunei ke apa. Tak tahu lah. Boleh je.
Namun demikian, Tri enggan menjelaskan lebih lanjut karena hal itu diklaim sebagai kewenangan para pemegang saham.
Di Selangor, situasi itu melibatkan beberapa kawasan antaranya Sabak Bernam, Hulu Langat, Gombak, Pandan dan Sungai Besar.
Sekiranya apa-apa berlaku kepada Sadiq Na'udzubillahiminzalik. Ya.
Dan tak ada rahsia pun meeting ni.
Dalam, walaupun isu Gaza ni, kita lebih perjuangkan.
Still, Neo Test tadi lagi berbaloi, beli.
Dan seterusnya, mungkin penyandang tidak boleh dicalunkan semula.
But, but, lagi-lagi, macam, macam tadi, kan, jawapan, aa, apa, jawapan, Ilwan.
Ah, yang tu, check, ah, one to one, lah.
Projek Benteng Laut itu melibatkan lima pakej dengan empat pakej di kawasan persisir Sebuyao dan satu pakej di Asarjaya.
berbahwa persoalan kepada kementerian dalam negeri untuk dijawab nanti.
And what we're gonna see is the reaction in terms of charging stations.
Warga emas turut menyaksikan peningkatan kepada 3.4 juta orang berbanding 2.2 juta pada 2010, umur muda bagaimanapun menurun 3.6%.
Saya tengok, nak, nak check gate dia, kan? Ah.
Dia baru je masuk Islam, taklah tak lama, baru je lah. Tiba-tiba, anak dia mati. Anak dia mati.
Di mana, Tun akan memiliki sentimen untuk menolak Perikatan Nasional dan orang-orang UMNO.
Bulatan, sebagai bentuk geometri dengan satu sempadan berterusan, tidak mempunyai sisi seperti poligon.
Bol! Makin kacak. Hasbullah. Saya baru nak live ni. Dah habis tutorial. Dah habis lah, Salihin.
Untungku Maimun yang menyampaikan keputusan melalui proseding dalam talian berkata, mahkamah sebelum ini telah membuat dapatan fakta bahawa lembaga pengampunan telah ditubuhkan mengikut Perlembagaan.
13 jalan membabitkan 5 daerah di Negeri Sembilan ditutup untuk semua kederaan.
iaitu aktiviti yang berisiko tinggi yang menyebabkan jangkitan COVID-19 ataupun melibatkan keramaian.
No, kita kena adapt dengan benda-benda tu. Yes.
Memastikan kebebasan dan ketidakseimbangan institusi atau langkah alternatif untuk menyiasat kes rasuah peringkat tinggi di Malaysia adalah penting.
Ahli Parlimen Puncak Borneo, Datuk Willy Mongin menyerahkan kepada pucuk pimpinan parti gabungan parti Sarawak GPS untuk menentukan calon di Parlimen itu.
Perdana Menteri yang juga pengurusi Majlis Perancang Fizikal Negara berkata RFN ke-4 telah dibentang dan diluluskan pada mesyuarat pertama yang dipengurusikannya pada 22 Oktober lalu.
Kita tahu yang core untuk Illegia sebenarnya gaming laptop.
Dekat hujung video nanti, aku ada satu pengumuman yang agak besar. Berita baiklah, senang cerita untuk kita.
Bila malam nak tidur, ansar menyimbang dalam khemah,.
But if you, let's say, promote eToro and you don't use it a lot and you only create, you know, video specifically for eToro, you don't create a consistent update to your,.
Saya fikir lepas saya mati esok, saya dapat apa. Itu je. Dunia ni, kita,.
Eh, dah, Umar ni main-main pulak dengan aku kan, waktu tu.
Apakah ini merupakan antara langkah penting ke arah, memastikan bahawa.
So, like, Golden Globes is, is voted by the Hollywood foreign press.
Sebab dia antara headset terawal yang mampu jadi, dia antara headset terawal yang.
Nah, kuasa besar saya ialah keupayaan untuk memberikan maklumat segera dan tepat mengenai sebarang topik!
But, di masa tu, dia kata apa? Ada dalam perkara tuat.
Pengkritik berhujah bahawa kadar penyiasatan yang perlahan membolehkan suspek memusnahkan bukti dan menghalang keadilan.
Okay, ramai yang tanya bunganya pada mana.
Lepas tu, the, bila you tekan the accelerator kan, you tengah accelerate tu, you have to be so careful.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan resipi dan maklumat pemakanan!
See, dua-dua ni dia wujud dalam satu form of addiction.
Di sebelah tengah hari tadi, berapa ramai yang.
You can have one or two maximum a day.
Azimah Binti Ahamad 15) Ogo-2015 kini En.
Haa, biar semua menteri duduk bagi jawapan. Terima kasih.
Tapi dia memang ASP yang, masa tu dia tengah prime dia, dia. Betul, betul. Sebabkan,.
Semua ahli-ahli sini, maksudnya, boleh beramah mesra lah, kan?
And so, how, how do you, as a financial advisor, advise your clients with regards to that sort of more uncontrollable type of lifestyle inflation?
Ipoh dan SMJK If Marriott Convent dengan lagu Keluarga Malaysia Teguh Bersatu dan Jalur Gemilang.
Sebuah filem yang dilakunkan oleh Leonardo DiCaprio dan juga Jennifer Lawrence.
Ya, kerana, namun, eh, kalau kita lihat juga isunya sekarang ini bukanlah hanya kepada kesamaraan gender dalam melibatkan diri dalam membuat dasar ataupun keputusan ini semata-mata.
Kat situ lainlah dia punya perasaan bila kita pergi tu.
Dikatakan antara yang agak berjaya di kalangan negara-negara yang menghadapi masalah seperti ini.
bertepatan serta memenuhi peraturan yang ditetapkan oleh Memorandum and Article of Association of MTC.
And, and so much focus of this suffering has turned to be ourselves and our selfish wants and desires. Yeah.
Do you think this stemmed from when you were a kid? Like, growing up?
Susulan kejadian, kawasan di sekitar lokasi ini ditutup kepada orang ramai.
Memang bijak lah Kingston pilih silver metal dengan warna hitam accent ni kan. Kena dengan semua jenis setup tau.
Tapi masih lagi kekalkan bentuk bunga terapan tu.
Kita, bila, bila kita nak beli monitor, ratio antara size screen dengan resolution 24 inci, anda kena beli full HD. 27 inci, anda kena beli 2K.
Jangan lupa pelantikan anda mendapat tentangan rakyat jelata, terutamanya mereka yang konservatif seperti saya. Dan tolong jangan tambahkan lagi.
Ya, because all this while, ah, for me, motorbike is just a transport, ah.
Tuhan bagi aku nampak apa yang diorang tak nampak.
Sebab kita tak mahu ada campur tangan, ada berlaku sedikit, eh, orang kata, apa, eh, baru. political interest.
Keputusan itu berikutan keengganan sesetengah penerima vaksin Primer Sinovac untuk mengambil dos penggalak daripada jenis yang berbeza seperti Pfizer dan AstraZeneca.
Kali ni kita gunakan susu sejat FNM.
Game On's Army, Imam punya subscriber semua kuat-kuat. Haa, okey. Anda semua boleh. Imam pun tengah tahan puasa ni. Haa. Tahan daripada nak makan. So, kita sama-sama menahan diri, eh. Let's go, geng. Let's go, geng. Haa.
Ni licin gila, ni licin gila wey.
Uh, this is another case of the banker pergi force the, the client to ambil takaful. Without any explanation.
Untuk bercakap mengenai perkara ini, kita nak bersama dengan Presiden Persatuan Pemeriksaan Penipuan Bertahuliah Malaysia, Datuk Sri Akbar Sattar. Selamat pagi, Datuk Sri.
Surprisingly, uh, saya tak, style, style, saya tak pasti model ni sebab saya tak pernah review.
So, ada lagi 20 minit. Betul, no?
Baik, dan kita nak tanya Erin Puteri Azmi pula sebagai ibu.
Sebut saja Kementerian Pertanian, ada trust digital. Sebut saja.
Kalau nak cantik, boleh tambahkan sikit decoration dekat atas air tu.
I think it's more like, uh, we put too much pressure on ourself, on ourself that we cannot do like how we did well on the regular.
Kadang-kadang, kita sudah ada polisi yang baik, dasar yang cantik, tetapi bagaimana dasar itu dapat dilaksanakan oleh pihak.
Kalau bahagian cantik tu dekat depan, so, maksudnya udara akan masuk macam tu.
Ah, so, for me, Amo, dia ada satu, this one imagination yang kita semua tak ada.
So, that's a reminder for you guys to get your second dose. Yeah? The vaccine is the quote-unquote immunity. It is. Immunity, yeah.
Around, maybe after that, the release, the 300 series, right?
Kucing dan anjing adalah spesies haiwan yang berbeza.
Untuk popcorn caramel ni, as first puff, Adrian sudah boleh rasa, Adrian sudah boleh bagi, dia punya point bagi korang.
Salahuddin turut berbangga usaha kerajaan menangani kos sehari hidup rakyat, mendapat sambutan pelbagai pihak dan diterima baik.
Ini bagi saya, aa, manusia perlukan glucose tu tuan. Betul, betul.
Yang kedua, CHE suggest lah top gaming bawah RM3000. Okay.
terhadap apa benda jugak kira diorang dah start jadi straight lah kan jadi dictator lah sehinggalah satu moment ni diorang kira dah tak dapat control lah anak diorang dengan cara parenting diorang tu sebab anak diorang dah rasa macam terkongkong lah dengan sistem parenting yang diorang bawa kan tu sampailah diorang dapat satu solution untuk buat satu hari di mana hari tu diorang kena cakap yes kepada apa saja anak dia minta lah.
Astro Gempak berjaya menyenaraikan 14 pasangan selebriti yang berkahwin pada tahun 2016.
Ini boleh termasuk latihan mengenai isu yang berkaitan dengan rasuah, campur tangan politik, dan kelakuan etika.
And, waktu tu, aku, macam, tersentak, macam. Aku tak tahulah.
Tetapi, itu bukan kata-kata saya per se.
Maka mereka enggan untuk berhadapan dengan pihak parlimen. Dan ini menunjukkan.
Nanti lima minit nanti saya akan datang balik. Saya nak rehat lima minit sekejap. Saya nak minum air lah. Penat lah.
Apa sal, dan apa hal, China ni, apa pun yang diorang buat, sukan mesti diorang power. Diving, ping pong, memang sapu semua. And then, apa lagi? Banyak lagi.
2 pula, you kena faham situasi you. Adakah you busy? Adakah you tak?
And then, I nak cari pun masa tu susah. Hmm.
Najib Razak kini menghadapi beberapa pertuduhan jenayah di Malaysia berhubung skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Ha, kan, nak baca ni, mahu tiga ratus enam puluh, eh, muka surat ni, mahu lapan belas jam.
People could just fight because they are taking different political views as well. Suppose you,.
Jadi, ini satu perkara yang membuatkan pokok bergoyang kata.
Okay, you see, not even a drop of juice, guys. Really, really. Ah, not either.
Tapi, the final episode, mesti dia akan, jadi, macam, terlalu cepat. Tau-tau sikit, tau-tau sikit. Macam, banyak gila.
Tapi, dalam saingan English Premier League, masih gagal untuk.
So, macam contoh kalau dulu kita fly pergi Europe. Hmm.
Yang semakin tidak terkawal sehingga mengakibatkan terputusnya bekalan air di lembah kelam. Dato' Yang Di-Pertua.
Kalau perkara tu benda yang takde nilai yang terlalu personal, pada aku takde masalah pun asalkan kita tahu batas.
Berikutan skandal 1MDB dan dakwaan kapitalisme kroni, terdapat akibat undang-undang terhadap Najib Razak dan beberapa rakan sekutunya.
Untuk saiz kurma yang saya gunakan ni, saya gunakan lebih kurang dalam 17 biji kurma.
Sayanglah, lagu mana pun, dia pasti tinggalkan kita. Yang ketiga. Apa kekasih ketiga?
Oh, wow, saya rasa macam, bersyukur satu. Lepas tu, saya rasa macam. Sebab. Ha, sebab waktu tu. Orang Bangladesh.
Walaupun ini kata kita dah, aa, perwakilan buruh antarabangsa, eh, itu empat puluh jam.
Macam awak buat video apa semua, still, makin mana. Jalan lah. Kan, jalan. So, saya tak boleh.
Ketua Menteri Melaka. Tak pasti Datuk Syi ingatlah. Datuk Syi menang. Saya dilantik. Jadi, saya datang kemudian.
Pilihan Raya esok dianggap penentu sama ada ia dapat menamatkan krisis politik yang melanda berbulan-bulan atau terus dicengkam tunjuk perasaan.
keadaan berkenaan juga berpotensi menghasilkan ribut petir beserta hujan lebat dan angin kencang pada sebelah petang hingga ke malam.
Dia memang ready untuk aku pick up.
Saya tak berani nak katakan benda tu, hah, alat.
Tapi sebab dia usaha nak bagi diri dia pandai, selevel dengan orang lain,.
Itu sebab sekarang dia orang cuba buang dan gantikan dengan string.
Dan untuk itu, saya sangat berbesar hati untuk memperkenalkan kepada anda tetamu saya untuk hari ini, iaitu, abang Syazwan.
Apabila, pendanda aras, eh, untuk 100 hari pertama,.
Uh, I'm not sure what it's actually called, but it retains most of the Primavera's specifications.
Um, ini satu lagi soalan yang selalu orang Malaysia minat tanya. Hmm. I am Faris.
Uh, Firas, bang, steering wheel rig yang ada FFB untuk orang marahin ada tak?
But there are some brands that I resonate with a lot.
And then, kita orang pergi selongkar, tapi kami datang lagi, ramailah, nama orang, apa semua.
Maksudnya korang jangan segan apalah nak belajar dekat sekolah harian ke apa ke. Sekolah bukan penentu kejayaan. Tapi usaha korang sendiri.
Sebab apa, eh, kau, lepaskan dia, kita rasa macam, pergilah, nak, tengoklah dunia, aa, gitu, kan?
Kita, insyaAllah in the future, nak buka, uh, production team.
Macam korang tengok tadi, aku masuk sini dah jumpa dah Tri Chaser 2000, baru keluar, baru release, I think dalam dua bulan kot.
Disebabkan semua dah ready, let's go for our first treasure hunt, eh.
Jadi, ada yang tanya saya tentang, aa, webcam.
Dan juga terima kasih kepada SuperTanks yang bagi SuperTanks banyak sebenarnya.
Maksudnya, ya, dah ada macam Valorant tu ke, CSGO ke, boleh main dah. Kalau korang nak yang macam,.
Perjuangan menuntut kemerdekaan selepas berakhirnya Perang Dunia Kedua telah menyatukan seluruh kepimpinan tanpa mengira garis politik dalam menolak gagasan Malayan Union.
Untuk kita melihat dengan lebih mendalam partisipasi atau penyertaan wanita dalam pasaran buruh, kita lihat pada indeks jurang jantina.
Panggil, apa ni, BJ10 ke BJ40, macam tu lah. Dia ada banyak bodi.
Ha, video kereta rosak, prank cat simbah.
Pulau Patung ini menyimpan kisah misteri dan mistik dengan seluruh kawasan pulau tergantung dengan patung-patung lama dan lusuh yang mengerikan.
Tapi, kebanyakan komen-komen yang Zaf terima adalah benda-benda yang tak ada kena-mengena dengan film. Okay?
Tidak, saya tidak dapat merasai aiskrim atau makanan lain kerana saya tidak mempunyai lidah atau sebarang selera.
So dia ada banyak, uh, backlog, banyak yang terkumpul, um, projek-projek yang tersangkut di pihak technical agency, uh, di pihak berkuasa tempatan.
Geng Ustaz dikatakan cuba untuk menukar presiden yang dilihat lebih cenderung kepada Bersatu.
Eastern Klang Valley Expressway yang akan menelan belanja RM1.6 bilion, 36 kilometer panjang, ya. Okay. Jadi, kita terus, ya.
Uh, lift dan juga eskeletor yang, uh, digunakan oleh ramai semua orang, uh, di stesen-stesen itu, uh, diselenggaran dengan baik supaya tiada berlaku masalah dan tidaklah rosak ketika mana ia akan menjejaskan, uh, orang kata, kelicinan.
satu badan yang rasmi seperti Kesatuan Eropa ataupun NATO.
Untuk terus kekal mampan dan berdaya saing di peringkat global. Keluarga Malaysia yang saya kasih selihat.
Hai, Dominus di sini. Hello, wang. Saya nak tanya, wang.
Dia, dia tak puas hati. Kenapa dia single?
Walaupun, merasa macam tak layak pada, tapi, macam, thank you so much. Kepada Adrian T. Okay?
Bila orang, minta maaf, kecamkah, ataupun tegokkah, ataupun bagi kata-kata negatif, kita akan kecewa, dan kita akan jadikan benda tu sebagai.
Tetapi, saya perlu sebutkan juga kerana kita saling betul-membetulkan antara satu sama lain dan kita saling cuba untuk mencari jalan terbaik bagaimanakah untuk menyelamatkan negara ini daripada masalah-masalah ekonomi yang telah dicetuskan oleh Pakatan Harapan Barisan Nasional pada ketika ini. Tapi, nak buat macam mana, Isyam? Kerajaan ini kan kerajaan you all. Dan, buat kata saya sendiri, Hamzah,.
Dan saya percaya ini akan memberikan lebih banyak keselesaan kerana dua peraturan yang melibatkan anggaran di sekitar.
Haa, yang hitam legam ni, ah, dari seri Ultraman Mebius lah. Ultraman, tak sila aku, haa. Nama dia, Armand Darkness, haa. Bawa tak pakai kaki dia.
Lah, saya bukan sibuk. Saya ni, kan kawan awak.
Tapi, kalau sakit habak, tuan-tuan tak pergi cari, beli habak lah. Mana kena try.
Maka mereka memulakan operasi nak sorok kewujudan tempat yang sangat terkutuk ini daripada pengetahuan sejarah.
Padahal, eh, kita harus mengintegrasikannya dengan teknologi.
I work with Mr Lee for 30 years when he was the chairman of the board of the GIC.
Setiap sekonsisten dengan apa yang kita buat dalam media sosial.
Dari segi performance, memang tak ada masalah.
Untuk orang yang tak boleh nak handle.
Isu kekurangan pekerja, kenaikan kos dari segi gaji minimum dan harga bajar.
Tetapi, saya akan terus pada topik yang utama pada hari ini, iaitu berkenaan dengan apa yang berlaku dalam politik negara kita ini, insyaAllah.
Jadi, ini hari kami sekali lagi ke depan untuk memberi peringatan kepada semua law makers, pembuat undang-undang.
Itu dia, I like your card, Ji, eh. Macam-macam, korang, eh. Oop! Sampai sini dah. Okay.
Jadi, bila diorang minum ayak saya ni, ayak itu sebagai penanda aras untuk tentukan dulu badan ada gangguan ataupun tak ada gangguan. Itu saja.
Ah, macam, ada benda yang kita kena korbankan.
Manakala Proton dan Honda masing-masing menyiasatkan 140,000 unit dan 80,000 unit jualan kereta tahun ini.
Photo, video, editor. Um, slideshow, lah. Okay. Kemudian, dia ada, efek.
Bila dah dapat fikir je tu, kita try lagi. Esoknya, pergi ke kedai lain.
Because I think, in situations that we've talked about and all that, right?
InsyaAllah ini tidak akan disisiakan peluang kali ini.
Ini kata-kata daripada Sayyidina Ali. Apa kata Sayyidina Ali? Kamu ni tak rasa cemburu, kah?
Tapi, guys, aku nak korang komen kat bawah, komen kat bawah, terima kasih ustaz.
Televisyen mewakili dua puluh enam puluh puluh lapan peratus daripada seribu lebih responden yang mendapatkan, ah, berita-berita politik ni.
So, saya sedang buat menu, nama menu ni, menu bento lah, untuk Samurai Yakiniku.
Uh, kalau under team saya, The Rocketeers, uh, saya ada lebih 5,000 orang team. Oh. Haa.
Baik, kita stay up, gak genting dua hari dah.
Uh, perlukah saya jual dengan harga yang murah?
Yup, tapi korang akan dapat gelaran pay to win lah. But, why not guys? Iman, Iman sanggup bunuh diri. Eee, eh, idol lagi eh?
Tapi, bagi Rick, Iwan ni, dia, berdasarkan cerita dia, dia tak tipu.
Who's to say that I will be healthy by then?
Haa, itu yang bagi saya, dia adalah the best lah.
Contoh model kapal terbang ni, selanjutnya, berada di sini lah. Inilah di mana aileron dia berada.
Dan, ah, ahli panel paling muda, , Dr.
Even aku sedar aku makan popcorn aku dengan air lagi sekali, apa pun aku mengantuk juga dengan cerita ni.
Mencipta budaya integriti dalam sektor awam dan swasta boleh membantu mencegah rasuah dan menggalakkan akauntabiliti.
China initiate that. Dia pecah dia rekod dunia. Jual macam-macam. Dua orang. Subhanallah, lupa nama. So, what happen is,.
Because last year was just like, trying to, I was trying to catch up with, what do people to watch nowadays?
Di mana, ada satu kakak senior saya ni, ah, kakak Jana, ah, dia form four waktu tu.
So, bukanlah itu, Paris 2024 ini harus dijadikan sebagai satu.
Zaman-zaman sekarang ni, ada banyak grant dan incentive yang kerajaan bagilah.
Saya buat bisnes, diploma in business. Orang selalu cakap tak payah. Boleh je. Macam orang kata hantar.
Tidak, ayam tidak boleh bersiul walaupun mempunyai bibir kerana mereka tidak mempunyai pita suara yang sesuai untuk menghasilkan bunyi siulan.
Jadi, makin lama makin dekat, makin lama makin dekat, dan, waaah!
Berita palsu tersebut dan we have to verify.
Itu memang satu pencapaian yang dibanggakan semua, tambah pula dengan personality Dato' Lee Cheong Wei ni, yang sangat digemari dan disayangi ramai.
7662699999 supaya mereka boleh hubungi kita dekat konti. No problem.
And most of the time, that's the case lah.
kau, cuba nak cakap bahasa Inggeris kan? Lagi teruk kalau dubbing. Dubbing ke English kan? Lagi, macam babi.
Ah, yang ni, keluar duit, then, dapat duit balik. Ha, kau tak rasa honok ke? Rasa honok kan?
ni, cantik sekali. Haa. Aduh, panas gila. Panas, panas, panas.
NOO! Ni, baru beli. Pilih yang ketiga. Ni, suami aku belikan hadiah. Ni, aku baru beli jugak. Ni, self-water punya. Pasu, senang. Nampak?
Tapi, itu apa yang aku terasa hati, yang betul-betul aku terasa hati tu. Okay?
So she spent all that time in jail. Yeah.
Namun, kebanyakannya mereka ataupun sepuluh enam perpuluh lapan peratus daripadanya, uh, menjalankan kuarantin di rumah.
Dengan pertambahan kerusi parlimen nanti, kemudahan asasi ini akan dibaiki dengan memacu ekonomi dan pembangunan setempat untuk rakyat dikuasan pendalaman.
Pakatan Harapan telah mengambil alih pentadbiran Kerajaan Malaysia melalui beberapa gabungan parti, tetapi belum sampai sepenggal.
And, and how do I find a root.
Dengan menggunakan teknologi sensor, tong sampah ni bila kita dekatkan, ah, sampah lah, dekat tong sampah tu, dia akan buka sendiri.
Maksud dia, Menthol ni, 150% lebih terang berbanding halogen standard kereta.
Dan kerajaan yang bersih ini penting bagi negara kita kerana kita nak pulih semula negara kita yang sudah rosak.
Kalau saya still nak dalam esports tu, saya risau juga. Tapi kadang macam,.
maka, apabila, sel-sel epithelium, membesar, dan, membekuk, ia, mengambil, bentuk, skutoid, yang, menjadikannya, lebih, efficient.
Kemah bukan saya. Saya tak nak tanggungjawab pasal kemah.
Next, I know many people want to film, like, some happenings in the club.
Uh, kerja ekonomi kan ada plastik blanket tu, kan?
Aku berhentikan langkah aku pada waktu tu.
Kita tiada peruntukan yang dikutip daripada kerajaan atau mana-mana pihak atasan.
Usually, bila dorang tak faham social cue ni, mereka sebenarnya tak ambil kes apa. Sebab,.
Lepas tu, san suka, air, green tea.
Saya percaya bahawa that's the way forward.
So I will have three years to work on one.
kita munculkan, kita jemputkan saja negeri-negeri yang memang Melayu dan kita bentukkan satu, eh, institusi atau satu persatuan yang agak, yang agak besar atau, ah, dikenal dan diinformasikan kepada seluruh rakyat.
Selalunya, kalau pakai apa-apa projector, mestilah nak tengok skrin besar kan? Ha, ha.
Atmausilang Force. Haa, aa. So, tadi kita dah balik. Sebab nak tunggu kereta siap. So, sekarang ni, kereta dah siap. Kejap gila dia rasa. 4 jam. Sebab banyak ahli tukar tau. Tak apa. Jom kita tengok kereta. Let's go.
So, ini, menandakan, yang, GPU kita, dah tak mampu, nak handle game ni lah. Kita kena rendahkan, grafik dia.
Some of the units are, some of the owners here are actually letting out at SPA price. The price they originally bought.
Lepas tu, kita tengok main unit dia.
So, jadi, YouTuber yang posting content almost everyday, dua video sehari ataupun satu video setiap hari, korang akan tahu. Jadi, YouTuber ni, bukan senang. Satu, content.
Boleh kritik, tapi jangan sampai menghina dan juga bawa perintah.
Tapi, sebenarnya, banyak dekat platform-platform, ah, streaming service yang film ni memang teruk gila, kan.
Bila dia rasa fresh tu, satu hari tu dia, walaupun semalam tak cukup tidur, terus hilang.
Hassan ini, apa, yang disebut, Rasulullah SAW, dia akan memakan amal yang salah, seperti mana, ap, kayu yang kering, mem, dimakan oleh api. Satu pun tak tinggal.
Saya pun kurang pasti, ya, dapat tahu daripada counterpart sekaligus di Singapura.
Lepas tu kau tengok dengan muka dia, macam,.
Nak tak nak, takkan dia nak tunggu dia punya apa yang dia belajar tu.
Allah Ta'ala boleh ubah mana-mana aturan dunia yang dia nak.
Ah, ini merupakan subsidi yang terbesar katanya untuk.
Dalam masa sama Idris menganggap perkara itu hanya komplot untuk memecahbelahkan parti-parti politik Melayu dalam negara.
Golongan B40 dan Gumbulan Retan sentiasa diberi tumpuan dalam semua paket serang-serang kerajaan kerana merekalah yang paling terkesan daripada langkah penutupan ekonomi.
Apa yang korang dapat pada jualan tiket, ataupun jualan advertisement, semua tu, itu,.
There are certain parts, like, the valve clearance is quite cheap.
You know, review kasut, cakap pasal kasut, cakap pasal, orang kata, pakaian and all, kan. Lifestyle lah. Ya, lifestyle. Tapi aku rasa macam, wah.
Jadi, ha, dekat situ, saya letak dia dekat situ, saya, calm dia down, ha. Sekejap-sekejap, dia lari meluru.
Kita nak buat bisnes, kena buat benda-benda senang je. Kita kena hustle lah. Kita nak macam pakcik kat belakang. Dia pergi cari orang. Itulah hustle.
Begitu juga, pada 2018, Mahkamah Rayuan membatalkan sabitan bekas Ketua Menteri Sarawak, Abdul Taib Mahmud, yang dituduh rasuah dan salah guna kuasa.
Ya, mengeluarkan saving dan sebagainya. Jadi, kalau boleh,.
So, dalam masa yang sama, uh, di tempat tersebut telah ada, ada, ada urban legend.
So, kita cakap lah, boleh join affiliate, dropship, kau tak payah start keluar duit, kau just daftar pergi promote-promote. Sebab apa diorang tak nak? Untung RM5, RM3? Memilih. Select. Sebab dia nak, terus income RM30,000.
Perkara itu dinyatakan Perdana Menteri Kemboja, Hunson, lepas menghadiri perbincangan kabinet bersama di Bangkok.
ROS tu perlu dilihat sebagai satu badan yang bukan sahaja mendaftarkan pertubuhan-pertubuhan tetapi juga melihat bagaimana, eh,.
Alhamdulillah, dari segi itu, uh, saya rasa bersyukur sangatlah sebenarnya. Uh, tapi nak kata,.
So today, we're gonna find out, is it that difficult?
Ah, cuma, time, eh, time MCO pun, sketch art, kawan-kawan tak boleh datang rumah.
I want to talk about policy yang boleh membantu masyarakat. Tapi tak dapat peluang.
Akhirnya, kita dapat tiga Perdana Menteri, eh. Dalam masa satu penggal.
Bringing wet wipes, bringing sanitizer, or you know this place only takes cash, you need to make sure you go and withdraw cash, or things like that, that you never had to think about because your parents thought of it.
Saya nak, nak cerita sikit pasal pasti sikit, eh. Sikit pasal pasti.
Ya, benda ni mungkin kita boleh share as pengalaman. Benda ni dah lama tak jadi.
Satu kaum yang akan merosakkan macam-macam. Semua kaum dia akan tafsirkan. Akhirnya dia akan kata,.
Uh, seterusnya, Iqmal Khoshairi, beh, recommend keyboard barebone yang wireless padu, beh.
Ia selepas persetujuan yang dicapai, menerusi pertemuan antara kedua-dua individu itu.
Boleh bercinta, boleh berkawan, tapi percaya tu kita tengok dulu. Betul tak?
Okay, bang. Antara update lain takde, bang. Itu je. Setakat ni, itu sahaja. Setakat ni, itu sahaja. Mm-hmm.
Yang atas tu macam dah pecah tau.
tenteraman awam keselamatan dan bagi perkara-perkara yang berkaitan dengannya.
So, that's where the prime movers and everything, they take the goods, they use the prime movers to transport the goods to a freight forwarding.
Jadi, selepas 3 jam, kita rasa dulu.
Ada sahabat, dia tengok belakang, dia tengok-tengok belakang, eh, Nabi pegang cani lah, sebenarnya.
The practice of EDR also avoids placing unnecessary burden on the court system as evident in our mandate to serve alongside and to complement the civil service system.
Sebenarnya, eh, eh, okay, pause, eh. Sebenarnya, watak, eh, Pak Deris.
Kalau kau hantar dekat aku, aku makan. Masalah benda takde kan? Okay.
Ada satu scene di dapur yang sangat panjang yang di mana masa kami nak melakonkan scene tu sangat, ehm, kata orang tu memang tertekanlah sebab dialog yang panjang dengan dialog yang dengan keadaan, eh,.
But we can see very clearly here, right? It's so choppy.
Basically, film Doctor Sleep ini merupakan film sequel.
Ah, pardon my words. I'm being bold. Tapi kalau tanya, unwise. Kan, sebabnya kita dah buktikan.
Rakyat berbilang kaum dan agama bernaung di bawah kebijaksanaan Tuanku dalam memelihara dan juga melindungi.
Dari segi performance, nak kata laju sangat pun, tidak ke.
And what's also interesting for this episode is that consideration of Seramban being that location, even if I'm working in KL.
Dia adalah pihak yang sama sebab contoh dalam kes tu, Zarina saman Imelda, lepas tu Imelda saman balas. Jadi, ada dua samanlah. Ada dia side by side.
Islamic studies and studies of Islamic civilization have been going on mushrooming in Malaysia in the last several decades.
Dan bagaimana ini membantu kita capna terhadap perjalanan proses kehakiman dan juga perundangan dan mengapa ianya penting dalam kes-kes yang berprofil tinggi seperti ini.
==Kerjaya kelab== Starke kini bermain untuk FC Bayern Munich.
Sampai, sebelum habis Rabiul Awal, mereka akan mesej, ya. Kakak dah habis, 35,000. Nanti menantu saya mesej, tuan-tuan. Ayah, abang dah habis, 35,000 selawat.
Beliau bertanding dalam kejuaraan Italian Formula Renault pada tahun 2000 dan memenangi gelaran tersebut bersama-sama dengan kejuaraan Eropah.
Cakap tandas, mana, lembek lutut, dengar, tuan-tuan, terus jatuh kerumuh.
Untuk Makluman Ahli Yang Berhormat , Dual Language Program (OLP ) adalah satu program pengukuhan bahaSc ,) 1.
You are going to die. You have no chance. Alright? No chance. No chance at all. So, I will, janitor?
Sudah, macam mana ada orang boleh sokong UMNO lagi? Kamu dapat apa?
Dalam kenyataan sama, CAAT turut berkata syarikat penerbangan bertanggungjawab untuk menyemak dokumen sebelum penumpang naik dan mengeluarkan senarai jumlah dos yang diperlukan untuk pelbagai jenis vaksin COVID-19 di laman webnya.
ber, apa, berpandukan kepada pilihan yang kita buat.
Dia panggil crew deck sebab kita boleh tidur kat situ.
Dorang ni ada freedom to do whatever they want. Yeah, yeah.
Nabi mengimamkan salat. Salat siapa? Penduduk Falestinkah? Bukan. Nabi mengimamkan salat para Rasul.
And sometimes can, can be sexy yet nasty.
Aku tak mampu nak cakap apa-apa dengan kau, ya arhamarrahimin.
So, ini daging yang kita nak guna hari ni.
Andrakes yang dibantu MRM termasuklah kes seorang pengadu wanita iaitu identiti tidak boleh didedahkan yang dikaitkan dengan perbicaraan ini.
Haa, lepas, kita kena ada kucing garam, kita kena ada tiga sudu, satu sudu besar gula. Mana gula? Haa, ambik. Satu barlang ambik.
Ya, tapi saya rasa kalau you are yourself the shareholders dalam PayNet dan dah dibuat keputusan secara dasar untuk menghentikan pengecualian ataupun waiver MDR ni. Hmm.
Ah, dah kena notice Yahoo dia lah dia, kan?
Bagi segelintir peniaga yang masih mempunyai stok, terpaksa menghadkan pembelian kepada dua paket kepada setiap pembeli.
Satu, dia kena ada knowledge pasal bola.
Macam, our APEC Wrestling Network page, walaupun jarang post, but our weekly engagement sampai lah, cicak lah, 100,000.
Then, harga yang dia mula-mula masuk, RTS 40, 50, tak silap saya.
Pengurusan buku teks sebagai contoh yang perlu ditambah baik.
Kalau macam McDonald tu kan, GBC double, kan? Wuih, besar gila, berapaan, wuih.
Darjah. Nak kata bagus sangat pun tak. Nak kata, teruk sangat pun tak.
Saya nak, tak ada, tak ada double standard lah.
Aa, album itu, aa, Ipoh membuat, aa, lagu untuk, aa, Tok Tee berjudul Aku Bidai Dari Cura Gemu.
Kita akan tengok ni dalam episod yang kedua, insyaAllah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Ah, mungkin, ada penambahan baik lagi daripada korang sana kat luar sana. Sila komen di bawah.
Bila ringgit jatuh, definitely, kita yang bergantung pada import bahan-bahan makanan akan affected. Kita, eh, kemudian, datang pula.
Boleh aje kalau nak tambah perasa. Ha, tu ikut sukalah, ya.
famous dah juga. banyak iklan dia keluar, banyak drama.
Jika anda hanya melihat apa yang mereka ada, maka pasti ia tidak lagi menarik.
Idola berlah mana pun saya tak pasti. Rihanna Munir. Marcon RM50. Haa, tak pasti.
Muhammad Robial Sobri beraksi cemerlang pada pertandingan suku akhir kejuaraan pencak silat dunia bagi kategori tanding kelas satu.
Kenapa awak not ashtray tu? Ha, lepas tu, cousin jawablah. Oh, saya suka sebab design dia. Saya suka sebab saya ada keperluan. Saya risau rokok. Saya nak buang abu rokok. Lepas tu, soalan kedua dia tanya.
Ada tiga rasa yang dominant pada masakan ni iaitu pedas, masam dan sedikit manis.
Hanya 24 pemain akan disenaraikan akan dibawa ke Singapura untuk berdepan Kemboja, lawas Vietnam dan Indonesia di peringkat kumpulan.
Tak, orang tak cerita pun pasal ni. Z1 ni.
Dan apa yang beliau buat, beliau telah buat macam, uh, rumah yang ada dua, dua ruang ini. Dan,.
Uh, masuk ke fasa kedua, terutamanya di Lembah Kelang. Ya. Even in Penang. Ya, di mana kawasan saya.
Terkali lagi, mamat ni memang senang terlelap, guys.
Tengok belah sini. Macam ni. Oh, cantiknya. Make up dedek.
Jauh lebih dalam pada 1410 meter adalah tempat konsert terdalam yang pernah dibuat oleh kumpulan Ego Nizer di Finland.
But, to someone have more security, do check the rental rates surrounding, currently, and if it's 70 to 80% of the project, then I think it's very, very good.
Datuk Dr. Wan Norashikin binti Wan Noordin.
Dan untuk kita memahami lebih lanjut berkenaan dengan jawatan kuasa ini bersama-sama dengan kita di talian Dr.
Oman tewaskan Singapura menerusi penentuan penalti untuk julang Piala Airmarine.
Kedua-dua yang dianggap "cacat" oleh masyarakat menjadi sahabat baik.
bersama dengan saya, DJ Anda, kepada sapa-sapa yang ingin menyampaikan kata-kata cinta,.
And, nak tengok sekeliling sebab sini penuh kehijauan. Haa, macam tu.
Nasi Linoport ini sangat unik kerana menggunakan beras bukit.
Sakit kematian yang mana Rasulullah rasa sakit itu? Nabi Rasulullah.
Pasti, berikut adalah lima perkataan: kuning, melengkung, buah, manis, dan sihat.
terserl, terserlah ke, kenupan imani, kenuban, apa benda lah. Nup, imani.
Cuma kelebihan dia berbanding dengan yang sebelum ni ialah dia punya switch tu dia pakai dia punya on switch.
Ini soal drama dan kalau kita biasa nak beli barang online ke, nak pergi check-in hotel ke, dia ada recommendation kan untuk drama Penjara Janji ini, Izzuan Azir bagi recommendation anda kena tonton sebab ada mesej-mesej tentang kehidupan.
Prosedur klasik standar SUP solat berjumaah di masjid, surau dan madrasah sedia ada terbukti berkesan dalam mengekang penularan COVID-19.
Okay, siakap steam tau chu dah siap.
So, Ana nak fokus kat situ dulu. Ya.
Ini boleh membantu mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti, dan menghalang amalan rasuah.
Demi Allah Ta'ala, kosongkan masa agar Allah beri kau kelapangan pada segala perkara. Ni apa dah? Ini kata Sayyidina.
That's why cakap saya sangat bersyukur dapat seorang wife yang ke arah itu. Sometime bila kita bercakap dengan anak,.
Kata GAMABUNTA mati, guys, warna hijau tu. Auto meninggal, guys, dekat situ. Hm, mati kena bot. Yes!
Ada yang nak, jadi, volleyball punya, player.
Kalau, Pro 2 Arus, datang dengan bentuk Y, yang ni, datang dengan bentuk 5 bilah,.
Ano sebab Mahathir dah tua, dah tak mampu nak kawal game.
Tapi bila kita terbalikkan, kita akan dapati sesuatu yang menarik.
Dan dibolehkan kita panjangkan Allah sampai keubah harikat-ubah harikat tertentu kerana nak mencari pergantungan dengan Allah.
Awan adalah fenomena cuaca yang berlaku secara semula jadi, ia tidak boleh dibuat di rumah.
Hopefully, Ihsan juga boleh berkembangkan lagi program-program bersama dengan Ustaz sebab Ayah pun sebenarnya Ustaz banyak kali cakap dengan saya tau, nak buat tafiz, nak buat tafiz.
Benda tu datang daripada kelemahan Aam sendiri. Benda tu datang kelemahan.
Sebab aku nak tahu, betul ke, orang lalu ke, apa benda yang lalu?
And I came out, and then the guy was sitting, he's the kind that got driver, and then he got bodyguard, and then he's sitting at the back.
Ah, tidak dapat dinafikan. Tun lama di Kubang Pasu.
Kita order, bayar, dan, goyang kaki lah. Dia akan sampai rumah sendiri.
It's sweet lah. It's very, very sweet.
Tuan-tuan akan bangkit, dibangkitkan oleh Allah di, di masjid. Itu satu.
Rakan anaknya yang kebetulan menonton video berkenaan memaklumkan keluarga Venkateshwarlu sebelum menghubungi polis untuk mendapatkan bantuan.
Nanti satu hari, tak ada orang yang akan percaya kamu lagi, mah.
Sebagai ahli perniagaan, beliau memiliki aset-aset perniagaan termasuk Siti Nurhaliza Productions (media massa), SimplySiti (kosmetik) dan Creacion (fesyen).
Dan ada, eh, jawapan dia, mulakan langkah yang kedua. Kita tunggu, next, next.
And, and, and I guess, maybe this is where we can start, start wrapping up, right?
Bukan dapat endorsement daripada orang atasan tapi sebaliknya idea dia sendiri. Dan satu lagi kemungkinan,.
Di mana kebanyakan, uh, posting-posting mereka yang baru sekarang ni memang dapat sambutan yang sangat-sangat hebat.
Season ni, aa, tak harap champion, tapi, nombor satu, dua, aa, dua, tiga, okey lah. Ha.
Dan bila sebut tentang sistem ekonomi, dia terkait dengan perundangan sebab yang backup ekonomi ni undang-undang. Yang backup ekonomi juga politikian. Politik.
It's not because you are boy ataupun you are man because you are human being. Haa. So, dan,.
Lepas tu, kita tengok dia punya performance macam mana, perbandingan antara LT520 dengan LT720.
Ahli Parlimen boleh mencelah, tanya soalan pada sidang khas Parlimen - Saifuddin.
Satu, saya nak bacuh yang basah, dan satu lagi, aa, kita biar kering je.
And you are 2 km away from landfill. Correct. Thank you, Izaz. Yellow.
Ah, baik itu berkenaan dengan RUU sumbangan politik, satu perkembangan yang positif.
And so far, all the properties that I've acquired are rented out and in overall, it's a net-net as there are several landed properties in between.
menjadi ajaran yang sangat-sangat membantu kami untuk terus menghasilkan konten pendidikan dalam keadaan yang sangat-sangat tak menentu untuk content creator sekarang ini. Jadi, terima kasih banyak. Assalamualaikum.
Tiga keluarga dari Negeri Pahang, keluarga Asmara Muhammad Jamil.
Kita kena letak diri kita di dalam kasut keluarga-keluarga yang susah ni. Mereka tak pernah pun pegang laptop. Maybe mereka just pinjam kawan-kawan. Mereka tak pandai guna laptop. So,.
Serbuan katas premis itu menemui lebihan 12,156 kilogram dalam simpanan pembekal berbanding jumlah yang dibenarkan.
"Tetapi dalam masa sama di kalangan kami Pemuda UMNO ramai datang dari golongan profesional, teknokrat dan sebagainya," katanya.
So, for all the potential leaders right now, and even in, like, in the future, right?
Uh, but for me, it's something that I wouldn't really want, uh, given the Aerox, uh,.
Then, after that, bagi lagi 3 bulan, fokus kepada yang tu.
Uh, saya tak naklah, macam, cakap saya leading ke apa ke, kita berempat.
Okay, kita dah bawa dia dekat rumah kita. Kita beli kat sangka.
But since it clear already, so I don't, I think a lot of people will be more secure and more, uh, safe to stay in Malaysia.
Janganlah buat bising nak air. Tidur, tidur, tidur, tidur. Ngacau lah. Eh, tak tahu. Habis siapa yang buat bising ni?
Pengeluaran barangan yang berkurangan dan kurangnya permintaan menyebabkan banyak perniagaan rugi dan tidak mampu lagi menggaji pekerja sehinggakan ada yang terpaksa menutup terus perniagaan.
And this is something that I think even our parents constantly still worry about.
No, it's true. Oh, yeah. Oh, yeah. Hurt people, hurt people. Definitely. So, I don't get,.
You can withstand peer pressure in owning stuff. So that's great.
I mean, macam, it's like, macam, there's no point kau nak compare dengan orang sebab kita semua tahu, aku selalu cakap dengan orang adalah pace kehidupan masing-masing semua beza tau. So, tips dia adalah macam, let,.
It looks like it's going uphill, you know.
"Kalau selari dengan harapan kita, inspirasi rakyat di negara ini, saya akan perhitung dan teliti secara mendalam," tambahnya.
Dan seterusnya berkhidmat, khidmat wajib, bagi tempoh selama dua tahun.
So, most of people yang ngundi ni, biasanya diorang dah pandai fikir. Diorang dah, dah consider as dewasa. Ini untuk sayalah.
Jadi, untuk bercakap mengenai Kereta Api Sarong 22 ini, kita akan bersama dengan, uh, pengarah bersama Kereta Api Sarong 2022, Syamsul Bahrain Zainul Zaman. Selamat pagi, Syams.
Semua ada di dalam Surah Al-Baqara, ayat 183, 187, mengenai perintah, perintah puasa.
baru pulih daripada pusat saintis bagainya. Paradigma kita terhadap politik. Saya dah cerita pasal politik tadi.
And the third love, which is also known as the eternal love. So our first love we've covered. Okay.
After a while. After a while. Yes.
Eh, lepas tu, dia pun dah ada sirim bagai.
Masuk sedikit butter supaya kita nak ganache tu berkilat nanti. Nak ganti corn syrup pun boleh. Nak tambah coklat Cadbury pun boleh. Esen vanila.
Rupa-rupanya, Mike Tyson tu hanyalah cameo dan berlawan hanya dalam 10 minit, sem tu.
Okay, konteks dia, jangan, jangan salah anggap, eh.
Sekiranya seseorang yang ditahan atas hal mengugat keselamatan negara hanya ditahan.
Sebenarnya, Kementerian Kesihatan melaporkan, ya, sebanyak seribu empat ratus tujuh puluh empat kes demam dengki, eh, yang dilaporkan pada Minggu Epidemiologi ke-40, iaitu dari 2 hingga 8 Otober, berbanding seribu empat ratus enam puluh kes pada Minggu sebelumnya.
Uh, jadi, bagi saya, it was very convincing. Ya?
It's actually quite holistic one because you, you, you guess what, right? Okay. When the guy has money, uh,.
And, or mistakes that you have personally experienced, if you don't mind sharing.
Ini mengakibatkan kehilangan sehingga 46 bilion euro setahun. Nama-nama yang terlibat dalam Pandora Papers.
Frontliners dirai menerusi tayangan perdana filem Juang.
Berhubung peratusan pasangan yang berkahwin selepas memliki anak tidak sah taraf pula , JPN tidak mempunyai rekod.
Okay, Adrian punya bateri ni, korang boleh tengok dia tak seimbang. 30%, dia kurang sedikit dekat sini.
Ketua Penerangan UMNO, Shahril Sufian Hamdan berkata, ia termasuk menjadi blok kecil dalam kerajaan gabungan yang mungkin terbentuk nanti.
Yeah, I think, yeah, sounds, uh, simple. Simple.
Memang tak dapat bawa ke penjara tapi, eh, saya nak beritahu.
Tapi kalau kita masukkan, eh, pekerja-pekerja gig sekarang ni di bawah definisi yang lazim tentang menjadi pekerja dengan hubungan sebagai pekerja dan juga majikan, ia juga tidak membantu majoriti daripada pekerja gig di Malaysia sebab.
Okay, tempat yang sesuai, lokasi yang sesuai untuk ABP tahun ni? PWTC? WTC. Ah, WTC, eh? Okay.
Ha, ada yang kita export ke India, ada macam tu jugalah, Alhamdulillah.
Jadi, aku, kalau nasihat kan, kalau korang betul-betul nak terus masuk dalam dunia kursi art, go to, uh, design, art and design school.
Dan kita tak cari pun, kepujian Allah, kemuliaan Allah.
Ha, apa yang saya sebutkan tadi itu, akan dapat diberikan, perhatian yang sewajarnya oleh pihak kerajaan.
Apa perbandingannya dengan kos yang sama oleh negara-negara lain yang membeli atau menyiapkan kemudahan sama?
Uh, iaitu ahli parlimen daripada parti gabungan dianggap telah letak jawatan.
Kalau korang nak pergi tengok film ni, tanpa ada gangguan, korang pergi ke page Warner Brothers Pictures, pergi tengok exclusive clip, yang berada di dalam church, untuk memorial tu.
Anggaran masa setiap bahagian dalam 1 hingga 2 minit. Macam tu lah, lebih kurang.
Datuk Seri Haji Jinur hari ini menafikan gabungan rakyat Sabah GRS membeli atau menyogok Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Warisan untuk menyokong beliau sebagai ketua menteri.
Dari segi technical competence, you have it.
Bukan, bukan. Takde niat sakit hati. Ya, takde niat pun, eh. Cuma, sekarang ni, apa, uh,.
Sementara itu, keadaan tiga mangsa yang ditemui selamat kini dilaporkan stabil dan dalam proses pemulihan.
Lepas tu ayah saya cakap, aa, nanti apa-apa WhatsApp nombor ni, aa, bagi alamat, aa, dengan nama lah.
And, lepas tu, a few minutes, macam tu, kita orang dapat signal, daripada radio tu, yang pilot Rahmat, minta kebenaran, untuk landing.
ialah, perangkaan dasar yang YB sebutkan tadi tu dah, dah mula. Di bawah portfolio kementerian YB sendiri. Yang, kalau saya boleh jujurlah, mungkin,.
Ada payung tak lah kena bully kan.
Boleh tengok caption dan resepi, eh, untuk sukatan. Sos ikan. Anggaran dua sudu besar.
So, anda boleh bayar dia, dia akan pergi tolong anda beli barang secara tunai, dan dia akan post kepada anda lah.
Adalah, dalam, dalam 30, 20, 20 ke 30 orang, waktu tu, dekat depan dia.
Gunung Kinabalu merupakan lambang kemegahan kepada setiap penduduk yang tinggal di Sabah dan sesetengah daripada mereka menganggap.
Dah, dah ada season 2 tu pun.
Oh, okeylah, okeylah, jom kita ambil balik krabby patty tadi dan kita bawa kepada dekat Squidward. Okay, jom. Okay, patty, patty, bagi saya. Buat macam tak nampak apa-apa.
Ah, design dia pun mantap and kita boleh guna dia secara wireless, ah, Bluetooth dan juga wired lah.
Saya Fadilah Sulaiman melaporkan untuk Awani Borneo.
akan mendapat sambutan dikala, di hati penonton-penonton kita di seluruh Malaysia. Bila,.
Jadi, takkanlah kita nak galakkan rakyat ini untuk gali lubang tutup lubang.
Duel. Apa? Duel. Duel. Ah, so, duel lah, kan. So, dah, tu macam tebas sikit. Ya.
So, yang tu kena buat appointment seminggu, sebulan sebelum, eh, which is benda tu takes time lah untuk baiki kita punya produk kan.
Maksudnya, sebenarnya, mereka dah ramai, ramai yang nak tegur lirik.
Okay, cerita ni mengenai Stu. Stu tu adalah Uber driver.
dia macam risiko orang biasa. Dia terdedah dan risiko dia.
Tajuddin menempelak tindakan segelintir pihak yang berkata Ismail Sabri tidak layak menjadi Perdana Menteri.
Beliau yakin sistem pengangkutan modern yang bakal siap dalam tempoh empat tahun itu dapat mengatasi masalah kesesakan di Tambak Johor.
Fatin Syafiqah Ahmad Syukri muncul wira Negeri Sembilan menewaskan penjaga gol Siti Zalian Nasir di gawang Unitan.
Dan, ehm, tetapi, dia masih terus dalam pengucapannya.
Kerajaan telah mengistiharkan 16 September sebagai hari Malaysia dan cuti umum bagi seluruh negara.
Being together with a girl without having to change her. You know? What's the problem there? Isn't that love?
bagi memperkukuh dan memantapkan kesepakatan serta kesepaduan dalam kerajaan.
Ha, apa yang kandak penduduk setempat tu mungkin tak sama dengan penduduk di negeri lain, di tempat lain.
Aa, si makcik ni, tugas dia adalah dia akan bekerja selepas waktu, kiranya, bila pelancong-pelancong dah tak ada lah, macam tu.
"Justeru perlu ada dua Timbalan Menteri di Kementerian seperti di Kementerian Kewangan, Kementerian Pendidikan atau Kementerian Alam Sekitar.
Nah, kita main tu lagi jenang, jenang. Senang apa? Senang nak faham.
daripada kita utang daripada kawan, adik beradik kita, ni, sampailah kita utang dengan bank lah, utang dengan negara lah.
Dan sama juga benda tu berlaku, bagi aku, seperti, dalam industry art, korang ada juga, lukisan-lukisan yang menjadi sangat mahal, adalah disebabkan.
Empat belas ribu seratus empat puluh kes jenayah dalam talian membabitkan kerugian empat ratus lapan puluh dua juta ringgit dirikotkan dalam tempoh Januari hingga Ogos lalu.
Saya takut saya tidak dapat menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan lagu yang dirakam untuk anda, jika itu akan membantu!
Cuma ramai yang compare dia dengan abang dia OnePlus 8 dan ada orang kata macam berbaloi, ada orang kata macam tak berbaloi. Terpulang.
Okay. Terima kasih kepada semua yang datang. Kita live sampai sentai-santai saja. Jin Diaz. Bang.
Soalan saya simple je, KJ on ke tak on ni, masuk bersatu ke? Tak ajak pun.
Maksudnya, mesti ada satu, bukan, it's not a badan lah. It's, no, institutional memory. Correct.
Tahniah diucapkan kepada Asyraf, isteri dan seluruh ahli keluarganya, moga kehadiran cahaya mata tersebut menyerikan lagi rumahtangga mereka.
Tak salah kalau biarkan anak anda mencuba aplikasi ini...
Nak selamat je, duduk kat sini. Okay, aku rasa aku dah selesa.
Button yang ada dekat tepi ni ialah button untuk tukar efek RGB light bar dia.
Unit yang Vin Diesel ada ni, dia guna enjin L72 bersasaran 7.4 liter, big block V8 berkuasa 360. Tak adalah paham warna pun sebenarnya.
Kita work dengan, hari tu kita work dengan PUBG. Kita buat dengan Ais Langu. Kita buat multiple campaign. Kita ada dengan 7-Eleven.
lagi sekali, kepada Tan Sri Michelle Yeoh. Kerana, wow, jadi kebanggaan semua orang. Aku, I, I can really.
stabil, sekurang-kurangnya, untuk, sehingga, tamat penggal nanti. Apa langkah-langkah yang boleh diambil?
Fungsi saya adalah untuk memberikan maklumat dan bantuan kepada pengguna.
Dengan Colin Dalloy, dia buat special punya design.
Tapi, kita berjaya untuk makan sahur sampai sekarang. Eh.
Saya ada, saya ada terlibat dengan satu NGO.
It's, uh, because, you know, they're not allowed to build or even if they were allowed, it would be quite unpopular for them to build.
Menteri luarnya, Penny Wong ketika berucap di Perhimpunan Agong Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu menegaskan, dunia tidak boleh menerima keadaan yang mana negara besar menentukan nasib negara yang lebih kecil.
Sebab Adrian dah lama tak isap flavour yang macam ni.
Very much this, um, hyper naked kind of design, okay?
Aku pun mandi awal, pukul 3 pagi ke 4 pagi ke. Banyak ide lu kebaikan.
Gangguan kesihatan di Pasir Gudang tidak jejas persiapan Sukma.
Macam, masa, ya, kadang-kadang question juga, kenapa, kan.
He said, we have created a monster.
Mereka telah betangkan, erti, dia punya strategic plan.
Banyaklah kelebihan-kelebihan dalam Quran Allah Ta'ala menyebutkan, Keredaan dari Allah yang lebih besar kemuliaannya, balasan itulah kejayaan yang besar. Surah At-Tawbah, ayat 72.
But if you are planning to use IHC to buy a residential, But if you are planning to use IHC to buy a residential,.
Haa, katanya dia telah pun men-trigger beberapa orang lelaki, termasuk aku, dekat dalam Malaysia ni. Kenapa tak fokus? Fokus aku kat sini. Okay.
Saya nak cari kerja pun susah. Sebab saya tak ada, mustahil terminate.
So if you're single and available, sign up at the link below.
Haa, it's not going to be easy.
Ya Allah, teringin nak jumpa Abang Bodi kan, masa tu, sebelum jumpa Masyidina Afniang tu.
It was like, I wanted to challenge myself.
Mereka mempunyai duri, yang mereka tumpah dan tumbuh semula secara berkala.
So, aku dengan baby buat PCR test, and result dia, aku negative, tapi baby positive.
RM50 ni je dah senang duit raya kau. Itu sahaja. That's why kita tak bising.
Am I willing to give up my convenience for it, you know?
Lepas tu, dia guna capture card, then, sorry, sorry.
Because if you have a family support system and your family is supportive and they are willing to help you and take care, I think it's very important that as husband and wife, you still do your own things.
Dalam hal ini, KBS berpendapat semua atlet seharusnya meletakkan kepentingan negara mengatasi segala galanya.
Saya pun, ucapkan tahniah sajalah kepada dia.
Jadi, ah, sebenarnya, saya pun terkejut juga sebab saya dilamar untuk jadi duta produk yang saya memang pakai.
Haa, dia kena buat swab test juga, PCR.
satu, tiga, empat, sembilan. Uh, saya tulis apa ni? Motherboard, eh? Hahaha. Kombo, motherboard.
Kalau tidak kita nampak macam-macam seperti itu lah. I'm so.
Sampai-sampai dapat ikan. Ikan talapia semua. Saya mancing kau sini. Lepas tu saya lepah balik. So, itulah namanya release and catch. Jadi, kita masuk kat dalam pula.
Pengurusi Pasukan Khas Jihad tangani inflasi Tan Sri Anwar Musa berkata, turut dilaksana penambahan loji pemprosesan luar negara bagi meningkat dan mempelbagaikan sumber impor bekalan ayam serta daging.
yang dijangka memanfaatkan satu perpuluhan empat juta pembayar cukai.
I start dengan lima helai baju sahaja.
Kita ada lebih kurang dalam sembilan, sembilan ke lapan hari.
Adakah korang, korang suka dengan Tutor Act? Atau korang tidak?
Our topic today is what next? Oh, what is next? Apa? Next, apa dia?
And block to block, we don't have the overlooking issue as much because the focus will be at the facility that.
Ha, sebab, itulah, aa, masyarakat yang kita sekarang kita hadapi, sebab, apa, kita buat baju,.
Di mahkamah, kita diberi peluang untuk membela diri. Di sini tak ada.
So, so, do you, do you, do you, uh, buy the narrative? Do you, are you convinced?
Selamat menunaikan ibadah haji mama @norliaghani dan semoga segala urusan disana dipermudahkan dan mendapat haji mabrur.".
Tempoh satu jam, dari 9 hingga 10 pagi, akan menentukan nasib setiap mereka yang hendak bergelar calon.
Serius sangat, itu apa yang orang kata. Betul ke macam tu?
Jangan lupa tekan like, subscribe dan juga hit bell notification. Kita tengok video ni dulu. Let's roll it.
So, ada tak peminat-peminat you yang dari IG ke dari TikTok yang DM awak dan berkenalan ke, atau berjumpa nama awak ke?
Seorang remaja orang asli mendakwa sempat merakam haiwan itu dari pacuan empat roda yang dinaiki ketika mereka dalam perjalanan ke tempat kerja pada jam 8 pagi.
Wartawan berkumpul di Istana Negara hampir setiap hari.
Tindakan 12 menteri PN hantar surat kepada Agong disifatkan tidak wajar.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh menyumbang kepada usaha ini:.
Saya akan katakan "minuman kegemaran" bunga ialah air, kerana ia penting untuk pertumbuhan dan kelangsungan hidup mereka.
Okay, kau nak tak 100 ni? Kau nak, kau kena pakai lah. Kau tak ada pilihan lain. Tapi kenapa dia nak pancing?
iaitu syarikat pengembangan komersial pertama negara yang ditubuhkan pada 1947. Okay, kalau kita lihat secara ringkas,.
Expression. Body expression. Art and apa semua tu kan.
supaya ianya dapat menjadi asas kepada pembinaan kestabilan sosioekonomi, kegiatan,.
Ah, nama dia pun dah warna putih. Batang sayur sawi ni berwarna putih. Kemudian, daun dia tu berwarna hijau.
Tapi, penyakit yang ada dalam hati kita, tau tak?
I tengok macam, macam mana kau nyanyi.
Ya, ini BSA yang diasaskan daripada motor silikal Triumph Trident.
Raya Melayu ke, raya India ke, kan?
Aku rasa DVD kat sini, yang paling tua kat dalam ni adalah, kalau tak silap akulah, The Dark Knight.
Uh, dia menyuntik semangat, ya, kepada ahli-ahli bersatu untuk teruskan perjuangan.
Sebab lain ialah menangani isu-isu ini selalunya memerlukan sumber dan kehendak politik yang ketara.
Ha, beza sikit je, damage. Relak-relak je. Lelak kacau, orang bilang. Road to Ace ke, dia? Malas lah, cerita, guys.
Dan, tahun ini, sebenarnya, eh, tema sambutan Mahmududur Rasul, eh, adalah keluarga Malaysia pemangkin kemakmuran.
Seriously, masa mula-mula tengok result dia untuk idle temperature Ryzen 9 5900, saya impressed gila. Saya terus post dekat IG.
Wahai Umm Ayub, apa pendapat kamu tentang pesanan Rasulullah? Umm Ayub kata, tak tahu.
Oh, dia ni memang selalu buat live. Aku selalu follow dia.
Uh, antaranya, ialah, apa nama, nak perkasakan ekonomi, dari segi, uh, antara yang, yang saya akan utarakan, ialah, kita akan tubuhkan konsortium, ya, pemasaran, bagi produk-produk tempatan, ya.
Sorry guys, malam ni stream ada problem sikit lah kita. Kita ada problem sikit sebabnya, uh,.
Segamat kekal menjadi daerah paling teruk diikuti Batu Pahat, Keluang, Kota Tinggi, Muar, Tangkak, Johor Bahru, Mersing dan Pontian.
Jadi, ini bagi saya, yang kita nak tekankan, bukan hanya soal politik, tetapi soal prosedur tu, aa, saya harap, aa, dapat dijelaskan oleh pihak, aa, kerajaan.
Setakat Julai, 42% responden bersetuju bahawa inflasi menjadi kebimbangan utama diikuti isu kemiskinan dengan 35% dan wabak Covid-19 sebanyak 24%.
Ustazah beri contoh ucapan ibu-ibu kepada anak-anak:.
Tapi yang tak boleh belah tu, kalaulah terpaksa jadi macam tu, Facebook kat luar,.
Saya sebagai lelaki dan sebagai ayah, saya punya matlamat dan tanggungjawab saya ialah, ah, bila saya dah tua nanti, saya takkan susahkan anak-anak saya.
Amin, amin. Thank you, bro. Ya, man.
There's so much trust required for us to function as a society.
Meskipun bermula baik melalui gol pembukaan Christie Jai Silin pada minit ke-7, kelebihan itu tidak bertahan lama apabila Jafri Fidascu berjaya mengikat kedudukan satu sama 5 minit kemudian.
And the breakup taught me to be a bit more.
Um, let's say kalau aku nak beli rumah ni, Zai. Kalau kau tengok betul-betul, Zai. Ni, berapa kini dia sengit, ni? Oh.
Abang Rin, betul-betul kita orang tak tahu apa jadi dengan Nurul sekarang ni.
Tiba-tiba, satu hari tu, dia pergi tengok dekat gaun tu, ada satu kain yang tercabut secara misterilah, orang kata kan.
kematian tetap berlaku dalam negara dan seluruh dunia masih lagi berperang dengan jangkitan virus tersebut.
Komputer tidak mempunyai mata atau warna mata.
Ada banyak jenis tapi yang paling, yang paling saya recommend mungkin anda boleh cari tuya punya. Okay. Itu item yang seterusnya.
Aku bukan nak kata lah, period poverty pun kadang-kadang, perempuan pun hak privilege, dia tak rasa macam, Hah? Ada masalah nak beli pet? Pet?
Sekarang ni, yang swasta ada, yang semi swasta, yang kerajaan ada,.
Cara saya, saya cucuk biskut dengan lidi satay dan saya gunakan sudu untuk salut biskut dengan coklat.
Dengan ada dia orang macam ni, kena ada juga, seorang dua, tapi janganlah banyak sangat, kan? Seorang cukup lah. Seorang cukup.
Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Muhammad Zulkif Ali berkata pihaknya akan membincangkan keperluannya terlebih dahulu sebelum dibawa ke peringkat jemah menteri untuk dilaksanakan kepada 1.4 juta penjawat awam di seluruh negara.
Kerana dalam Sarawak ni, kita bangunkan as a team.
Ini boleh membantu untuk memaklumkan pendapat umum dan proses membuat dasar.
banyak rumah-rumah yang tersedia ataupun banyak rumah-rumah ataupun yang mereka sediakan bagi mereka yang hidup dengan HIV ini dan.
Jadi, saya merayu lagi sekali lah, kepada agensi-agensi yang terlibat, supaya mengambil tindakan lah.
Apabila anda cuba menggelitik diri sendiri, otak anda menyedari tindakan itu dan boleh meramalkan sensasi, yang mengurangkan keberkesanan geli.
Sendiri guna. Anda boleh pergi dekat YouTube. Anda search MonaLiza PC Musuh.
Ini menjadikan jumlah mangsa banjir di negeri itu setakat tujuh malam tadi meningkat kepada 433 orang.
Itu sahaja saya boleh kata kepada anda.
Menangkap awan dan memasukkannya ke dalam balang tidak mungkin, kerana awan diperbuat daripada wap air dan bukan objek ketara.
Tapi, tanggungjawab saya, memperkenalkan, supaya bila kita cakap soal Melayu, kita tahu nilai dan kekuatan.
Hang kena balik dalam keadaan yang bersih, sungguh.
Just macam dia cakap, uh, untuk stabilize my, uh, emosi kan.
Saya pun tak tahu sejak tahun lepas bila saya dah start, uh, start nafal bila buat kerja. Saya batuk berdarah.
dan tindakan ini dibuat susulan aduan yang diterima pada 27 Oktober 2021.
Kita nak baca tu macam nak, macam nak, nak pergi jambang.
Ada perancangan nak buat single masa tu.
Uh, tournament Malaysia, uh, tournament Malaysia Open ni, uh, Datuk YB Nolela.
Jadi survival saya, saya fikirkan bagaimana nak pertahankan syarikat.
Film tu agak, boleh jatuh ke, ke dalam satu, apa, api yang membara. Sebab, benda tu, sensitif.
Then at the front, this will be the more exciting.
So, kepada anda yang nak double standard-kan, apa, juruterbang wanita tu, aa, jangan, ya. Sebab diorang melalui latihan yang sama.
Berikut adalah beberapa potensi kelemahan dan cabaran:.
So, here's some of the things that, you know, um,.
UMNO tidak akan bekerjasama dengan Bersatu dalam mana-mana pilihan raya.
Because, for this current housing minister, the only thing they know how to do is to extend stuff lah. So, hahaha.
Haa, takut tak sempat makcik nak menanya saya. Eh, bila nak menimang cahaya mata? Haa, saya yang tanya makcik.
Tidak cukup dengan itu, Belanda menambah derita pasukan negara apabila menambah dua gol di suku terakhir permainan.
Even sangka pun, aku rasa dia bawa elemen, aa, drama pukul tujuh tu kepada sangka, kan?
Dan, perlu saya akui, saya merupakan antara orang yang sangat mengagumi Tun satu ketika dahulu.
Sebab tu, sebab tu kau buat mengalah macam ni. Kau tak perjuang ke apa-apa.
Saya seorang chatbot dan tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi.
Tapi MAS ni penerbangan, apa ni, ah, national carrier lah. Okay? Penerbangan negara.
Kalau jauh hilang sama ni, agak, ni, sikitlah. Ya. Agak, aa, agak, bahaya sikit.
Inilah yang paling laju. Iaitu, 9FFGT9R. Jadi, apa nama syarikat dia ni? Nama syarikat dia 9FF.
Tengok budak tu tengok guys, dekat YouTube. Yang terbang-terbang tu eh? Tak.
ket, masa tu, timbalan ketu, pegu, pegu, timbalan ketu, pegu, pegu, pegu, peguan negara lah.
Haa, bila kau masuk-masuk, kau terus nampak tingkap direct depan muka kau, kan? Haa. Dia buka-buka tu, guys. Dia nampak benda yang sama. Tengah perhatikan dia dekat tingkap, guys. Bilik dia tingkat tiga.
Jadi, oleh sebab itu, kita kena lihat antara perkaranya, niat kita, dan sama ada apa yang kita lakukan itu,.
Kalau tak, kita pun tak tahu mak suci hal tu nak buat apa. Ha, ni lagi satu. Duit sedekah masa family Syam meninggal. Tak tahu pergi mana.
Uh, generasi baru. Eh, generasi baru, pemimpin-pemimpin yang baru. Macam, kita dulu ada berbual sikit.
Apabila satu kawasan tu, dia ada kena mengena dengan pasaran hartanah juga.
And dia, ni apa ni, drama ke apa? Serius bukan drama, ni real.
It's, uh, bukan Poliwsevo 3 yang ni. Dia Poliwsevo 3 yang lain sikit.
Pembabitan Angkatan Tentera Malaysia ATM dalam misi pengaman di Lubnan berjaya meningkatkan imej Malaysia melalui program kerjasama awam dan tentera yang digerakkan di negara berkenaan oleh Malbat 8509.
Sebab saya consistent minimum tiga. Hmm. Dan sentiasa tunjuk enam. Tak kisahlah apa-apa.
Jabatan Peguam Negara Malaysia (AGC) juga telah menghadapi kritikan kerana peranannya dalam penyiasatan.
Sekiranya bayi itu pada tahap kritikal, pihak hospital akan menguruskan pemindahan bayi itu ke hospital lain bagi mendapatkan rawatan terbaik.
Sebab, mungkin pendengar kata, oh, dalam keadaan tegang hari ini, bukan hanya apa yang berlaku di Asia Pacific ataupun di Asia Pacific, tapi terutama ni di Gaza, Sheryl telah memilih AS. Apa jawapan Sheryl untuk tuduhan sebut?
Calon BN lepasi tapisan keselamatan - Mohamad.
Habis, dan juga jangan lupa tinggalkan like, share, dan juga subscribe. Stay tuned. By the way, guys. Gameplay ni mungkin ada darah.
Impian sambut ulang tahun perkahwinan, tinggal kenangan - Nora.
Yang tengah tengok sekarang, thank you so much.
Ah, lampu depan dia ni, apa semua ni lah. Okay, cantiklah. Yang ni pula, oh.
Kuartal 3 Alhamdulillah is 230, except today.
Haa, label-label hati-hati, dia dah, ah, usha-usha korang yang, ah, suka menari, suka buat, ah, video-video dekat TikTok juga. Hmm. Okay.
Walaupun takde gameplay-gameplay FIFA ni, aku harap korang boleh tengoklah gelagat-gelagat ni, ah. Haa. Sama ada. Related.
pada perbentangan belanjawan, kita nak tengok apa dasar-dasar.
And then, dia ada banyak, eh, attachment, attachment, kita boleh attach kat sini. Macam ni, aku attach gimbal. So, aku bawa DJI RS3 sebenarnya. Sekejap eh. Buka. Present to you DJI RS3.
Apa-apa hal pun, dah panjang sangat intro ni. Kita, let's jom dulu, ya. Let's jom!
Sam Sol, uh, telah pun menyatakan bahawa, uh, satu trend yang kita lihat adalah bila bencana berlaku baru orang ramai,.
Beliau ditemui selepas melancarkan Majlis Apresiasi Keluarga 3R sempena sambutan Hari Kitar Semula Kebangsaan 2022 di Araw Perlis.
The challenges, you know, the, the mountain roads.
To be drizzled over the glutinous rice. Ha.
Okay. Hope I don't miss it. I will try very hard. Okay.
Saya tengok sampai season 6, season 7. Oh, selama.
Dan ketika ini antara tumpuan yang kita berikan masih lagi berkenaan dengan isu ekonomi.
Sudut yang kami dapat tidak nampak bukti (kukuh) iaitu jam elektronik di meja.
dalam fabrik sosial masyarakat Malaysia yang kaya dengan latar belakangnya. Mengiktiraf.
Dan, aa, mungkin saya boleh imbas kembali pada 9 pagi tadi, aa, pegawai pengurus pilihan raya, Teresa Corina Peter, mengumumkan pusat penambahan calon N9 Dun Padungan dibuka, aa, bagi penyerahan orang pencalonan.
Dan berapa banyak yang Allah Ta'ala janjikan dalam orang yang memberi ni,.
Jika Syahril di, boleh pilih, kementerian mana untuk di, eh, terajui, which ministry would you choose? Uh,.
bila dah bancuh sebati macam ni, tapis lagi sekali ke dalam bekas.
Okay, kita sebagai pelakon, kita tak nafikan, kita tidak boleh mengharapkan semua orang suka kat kita, kan?
Berjayakah Sani dan Khai menyelesaikan misi mereka bersama?
Macam aku, first time ni nak main ni.
Sebelum ini, kutipan yang tertinggi direkodkan dalam tahun 2019, sebanyak 145.1 billion.
di, bukan di Malaysia, tetapi di satu negara di mana diorang betul-betul suka bola sepak.
Pemeriksaan ke atas MPV Toyota Alphard kemudiannya menemukan ia membawa bungkusan dipercayai rokok seludup.
Salah satu pengalaman beliau adalah semasa menguruskan penerimaan anak kerak.
Ha, ha, ha. Ya, Ji. Kita dah bagitahu dah tadi. Okay.
Mengenai kes Najib Razak, pandemik telah memberi kesan yang sedikit, walaupun ia tidak menjejaskan prosiding undang-undang secara langsung.
selalu datang kat depan rumah si budak perempuan ni since budak perempuan ni kena kacau.
Elmina Green is even further not fair to promote Elmina using Dash unless MWB or interchange to connect Elmina. Don't I, Alam?
Itu, masa tu, I sudah buat, sedang buat, ah, ah, insurance. Sedang jual insurance. Oh, ya.
Bagi jawatan ketua penerangan pula, Saudara Solehin.
Sebagai contoh, dalam drama ini akibat sekatan PKP.
So that green space is kind of man-made.
Melekat turun, mereka pak sayap kot asalnya.
Bukan bodoh gila ni, tuan. Ilmu, dan sebagainya.
Tapi ada jugak, film-film dia yang best kan? So, yeah.
Korang jangan lupa tinggalkan komen apa pendapat korang pasal topik ini. Like, share,.
Tas, yang nak kena buat ni, semua nak kena hantar malam ni. Kalau tak, nanti bos pecat. Tak boleh jadi, tak boleh jadi. Eh, jap. Kita buat dululah. Bismillahirrahmanirrahim.
Hai ran, kenapa diorang nak stay? Rupa-rupanya, itulah perjuangan mereka.
Uh, dan, uh, mayat, uh, dipercayai seorang lelaki ditemukan tak jauh, uh, dari lokasi bagasi berkenaan, didakwa dicampak ke dalam longkang, uh, di kilometer empat empat tujuh puluhan empat di Leboraya Utara Selatan, Pulau Sungai Buloh menghala, uh, ke Rawang.
Dan walaupun dua film ni memang dah top dah, tapi,.
Sebab, server, ni, boleh masuk 75 orang. Haa. So, memang, ramai habislah. Okelah, semua.
Begitu juga kita, para penonton sekalian, bila datangnya Ramadan pada kali ini, dan bayangkan kita berada pada Ramadan yang terakhir.
Sejajar pelan ini, agensi promosi pelaburan dan insentif pelaburan akan distruktur semula. Turut dicadangkan,.
Dalam pada itu, Bersih turut memuji pembuat manifesto yang mengutamakan kemasukan reformasi institusi dalam manifesto mereka.
So, kadang ada orang sempat tengok, kadang tengok akan datang.
Kita tak tahu sebab apa dia tak minta. Ah, itu dia punya pasalah. Case dah selesai. Close case. No numbers found from this motion.
Dalam program akademik penumpuan diberikan kepada peningkatan pencapaian Bahasa Malaysia , Bahasa Inggeris , Matematik , Sains dan Bahasa Tamil .
So, if you're responding to it, you're essentially late to the party.
Apa yang anda nampak dekat depan ni, dia punya pattern dekat depan ni, dia bawa ke atas PSU cover, dia bawa juga ke belakang, serious. Memang terbaiklah Lian Li.
Dekat channel ni, memang kita sentiasa bincangkan pasal pengakuasa dan memang jelas kita hormat tugasan mereka selagi mereka melakukan sesuatu di bawah undang-undang.
Ah, kita, aku set date dengan dia dua tiga kali. Buka sana, tukar sini. Salah akukah?
Dan, nak kaya memang susah. Sebab tu bina team memang susah.
Is a, the, the, is a, the final test in, kalau kau tanya aku dalam, dalam music industry, for me, anti-music, final test is, can you walk away or not? From all of that.
Um, but they also, you know, they were very lucky.
Uh, yang seterusnya lah, sekira, sekiranya yang pertama sampai ketiga tadi, kita tak boleh juga lakukan.
Lepas tu, untuk tangan kanan, the best, ah, the best, ah, entertainer, kalau entertainer ke, the best, karisma, the best fighting spirit, ah, si, Joe lah.
Kementerian Kesihatan sememangnya peka terhadap isu ini.
Tapi, mungkin, akan dapat tengok dalam masa 5, 10 tahun lagi, level,.
Kalau contohlah, kau team, kau lah kawan best friend macam mana pun, kat luar padang. Mm-hmm.
ketua audit negara ataupun apa saja projek yang melibatkan program yang melibatkan perbelanjaan kerajaan. Itu kita dah faham dengan jelas. Terima kasih, Yang Mohd.
Uh, berbeza dengan, uh, pilihan raya yang sebelum ni, pilihan raya PRU lima belas ni, uh, pengundi dua puluh satu poin dua juta pengundi diberikan tawaran yang lebih luas, uh, dari segi bilangan parti politik dan sebagainya.
Ibu tak mahu masak untuk anak-anak. Kenapa? Tak ikhlas lah. Tak nak masak tak boleh.
eh, jadi, maknanya, ada pro dan kontra.
Kita punya conversation akan lebih, ah, jitu, tepat, pendek.
Daripada orang-orang yang biasa-biasa ni, berkenaan dengan cabin crew. Buat the bar je. Ha.
Sebelum tu, sebelum tu, selepas, ah, bapak dah, tegatan, berapa, tegatan tiga, my father, meninggal.
Then later in docuseries, kita dapat tahu yang mamat ni, pembunuh kucing ni, dia post another video tapi kali ni dia melibatkan seorang manusia.
We, we, we got, we had to talk about it. We had to talk about it.
Paling tak pun, kena sembuh dengan waterjet, terkeluar daripada kementerian. Ini antara respon netizen.
berlakon sebagai Spiderman dalam cerita The Amazing Spiderman yang diarahkan oleh Mark Webb.
Tapi, now, anak dia pakai duit rakyat, eh, bukan duit kerajaan, duit rakyat, yang lain.
Sementara kehadiran Ramon Marcote selaku penolong jurulatih Selangor FC menyaksikan rata-rata pemain skuad The Red Giant teruja menantikan saingan musim baru bermula.
Kau, apa, apa, aa, engkau punya, tak nak, nak clarify abang Mat pun, aa, sebenarnya kerja dekat HerTV.
Kau nak jadi kru, pakai macam ni, apa ni? Kena marah. Kena marah lah. Kau balik sekarang. Kau balik sekarang, kau tukar seluar. Okay. So, macam. Okay, tak apa. So, I balik lah.
Sebab memang tak tahu buat duit kat situ ke ataupun tak minat?
Saya tidak boleh membuat anda sandwic, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian.
Apa itu sea awareness adalah, okay, kebersihan di pantai dan juga di dalam laut.
Perbincangan saya petang ini berkisar di bawah fokus enam.
But then, it's like, at first it didn't bother me, but then, like, the questions just got more frequent. I was like, oh,.
Dia kata, ah, duduk dengan syarikat itu biar lama-lama, tunjukkan loyalty. Betul. But things have changed. Hmm. Ah, things have changed.
Tapi, kena pastikan yang motherboard anda pun dia support NVMe punya SSD lah.
lni bergantung kepada kemampuan kewangan semasa kerajaan .
Ini termasuk menyiasat semua individu dan entiti yang terlibat, tanpa mengira gabungan politik mereka.
So, I think it's in that context sebenarnya. Ya. Yang kita kecewa melihat, hmm. Uh, sesuatu ni berlaku.
Sebelum kita tutup cek ter, uh, um, kau punya career sebelum ni, aku nak tahu, kau lau nyanyi ni masyuk, ah? Masyuk. Masyuk, bro. You know this for life, bro.
PM ke-9 | Membina Malaysia di bawah pentadbiran baharu.
Again, back to the sales and costing.
Setakat ini, belum ada maklumat lanjut lokasi pengebumian jenazah sembilan beranak itu.
Uh, yang ni bukan, tak silap saya, ini ialah.
Eh, macam, diorang, they got excited lah. Eh, this is a family.
Apabila bergula lelaki badminton negara, Aaron Chia dan Soh Wuyik muncul naib juara di badminton terbuka India.
So, dia, ini adalah MSI Gaming Center.
supaya dia tahu, yang dia buat ni, zalim, jahat, nipu, khianat. biar dia tahu, salah dia. bukan dipuji.
Perangkap kedudukan yang menggunakan sistem kedudukan global, GPS, kini digunapakai lebih 50 agensi penguatkuasa di Amerika Syarikat yang memudahkan usaha mengesan kenderaan penjenayah.
Percapaian tingkat perak ininya termengembirakan camp terjun kerana sebelum itu penerjun senior Oh Ziliang dan Qiu Yiwei lebih menjadi harapan.
Why should tenants rent from you instead of the neighboring block?
Sebab, yelah, kita kenal seseorang dalam sesuatu company.
ah, okay lah, dua, tiga team lah juga, yang, yang kita rasa,.
Kerajaan digesa mengumumkan sepenuhnya pelan menangani isu subsidi dan kos sara hidup dalam tempoh 24 jam.
Tapi, kita jangan tukutuk China, tuan-tuan. China ni ramai yang bagus. India pun ramai yang bagus.
So, saya pun daripada pintu tu, saya dah macam, eh, apa hal tak boleh ni, kan? Saya pun berlari turun ke bawah.
SISI TV PARLIMEN, PANTAU APA AHLI PARLIMEN ANDA BINCANGKAN.
Ah, pertamanya kita kena lihat pada realiti tentang landscape politik pada hari ini. Khususnya kalau kita lihat.
Tapi bila kita ada banyak masalah, lepas tu kita tak,.
Ya, mulia beroperasi sejak 2016, syarikat yang popular di TikTok ini memaksimumkan platform digital dengan mendedahkan pengguna media sosial terhadap ilmu, ibadah, umrah serta merasai pengalamannya secara maya.
Di dalam PKTK pula, kita ada komender operasi kita, iaitu diketuai oleh anggota PDRM.
Am tertipu Zira pasal ex-boyfriend, girlfriend semua. Tapi, am say maafkan Zira.
Kita ada Adiputra. Adiputra sebagai, mak kilau.
jauh lagi berbaloi dan lebih besar daripada segala-gala yang ada dekat dunia ni.
We have about hundred unit already on our hand now. Okay.
daripada beberapa sektor ekonomi yang menyatakan bahawa akan ada kenaikan, kenaikan harga.
Sebuah kayu magic yang telah diberikan dan telah diamanahkan.
Untuk, so, sementara waktu tu, kita tak ada flight.
Nak tanya, driver GPU tu apa abis cerah? Driver GPU. So, basically, GPU ialah grafik card.
Dan ini merupakan satu, eh, eh, pemikiran yang cukup proaktif. Dan saya ucapkan taniah kepada Mawasti.
Macam, yelah, abang sini bermula dengan VE. Orang panggil apa? Boy band, eh? Haa. Band boy. Haa, vocal group. Haa, vocal group lah. Vocal group lah. Haa. Macam, untuk, yang sekarang lah, bang. Kalau abang tengok, adakah, bang, lagi?
So, SSD kita ni, dia punya kaki ada slot yang pendek, kemudian ada slot yang panjang.
Okay, cantik, cantik, cantik, throw, throw, throw, godero, godero, godero. Okay.
Biasalah dalam penceritaan dia ada satu flow dia.
Latian industri berstruktur berperanan sebagai langkah intervensi dalam memastikan kerajaan negara yang yang sedia industri.
So, tak ada mata lagi yang dipungut.
Hari ini apabila atlet 100 meter lelaki Muhammad Azim Muhammad Fahmi dibatalkan penyertaan pada hit 2 kerana melakukan false start.
Dia tak ada masalah kalau kata kita tegur secara santai kan benda semua kan.
Kutuk kita, cakap kita poyok, cakap kita takde maruah, cakap kita ini, ah, sembang kari, cakap kita ini budak hingusan, cakap kita bodoh, sebagainya. Takde masalah, kita tak marah tau.
Namun, gabungan parti itu bertindak menghantar empat calon bertanding menentang GPS pada PRU15.
Eh, lah, kau ni terkejut aku, ah. Eh, nama dia Melati. Melati.
The corridor, the swimming pool are very poorly maintained and things like that.
Kalau sekolah itu memilih, kalau ada permintaan daripada masyarakat setempat di sekolah itu, kalau PPD tersebut, eh, yakin dan bersedia, kalau tenaga pengajar dan juga guru besar ataupun pengetua di sekolah tersebut bersedia dan ada sumber, kalau guru-guru bersedia di sekolah tersebut untuk buat DLP,.
Uh, maybe, maybe this is an old bike, which is why, you know, with my riding style, I didn't really feel the torque when I'm riding it lah.
PRU15 tidak sesuai diadakan dalam tempoh terdekat - Tun M.
Tapi, Jordan tak buat apa-apa tentang Gaza.
Dan kalau ada pilihan, saya rasa Serena ni,.
Because I expected myself to win lah, you know, that's how gya-su I am.
Kita akan, eh, main peranan, untuk membangunkan, bola sepak negara, in a different way.
Tapi, setakat komik tu, eh, dia memerlukan ketajaman minda, macam mana kita nak olah.
Goal kita ni, bukannya untuk brand ni, kaya raya tak?
Macam kembali kepada zaman-zaman kecil dulu lah.
Jabatan agama minta kita jaga makan minum kita.
"Dr Mahathir letak jawatan Pengerusi Pejuang, kekal sebagai Pengerusi GTA," kata sumber berkenaan kepada Sinar Harian pada Jumaat.
So, he still put his dog first. Yes. I appreciate that.
Isu harga makanan haiwan bukanlah masalah baru dan pasti ramai menganggap itu hailah penternak untuk menaikkan harga tenakan menjelang musim perayaan.
Ah, tiga, empat, dua, bukan mudah, tetapi kita dah.
Mesyuarat juga membuat keputusan agar laporan jawatan kuasa siasatan takbir urus, perolehan dan kewangan kerajaan yang diperkongsikan oleh bekas ketua audit negara, Tan Sri Amrin Buang, dibenarkan untuk disiarkan kepada umum.
Kan, so, diorang perlukan gaji yang sedikit tinggi.
So, jangan lupa like, jangan lupa subscribe, jangan lupa tekan bell notification. And, kita roll intro macam biasa. Let's roll it.
There was somebody who paid like 12,000 bitcoin for a pizza, eh. Two pizzas.
Tiada gelaran bagi suami bagi penerima wanita.
You don't owe anyone anything, so I'll be honest, but if it's guys,.
Given that it's a Honda and a Japanese bike lah.
Uh, di mana, kerusi pasangan juga dibenarkan untuk dijual.
Okay, jom kita buka menggunakan pisau ajaib macam biasa lah kan.
Tak ada seorang pun yang aku rasa berlakon natural.
Uh, and right now, when, when we come to this particular stage, where it's, uh, semi and two,.
Beliau berkata demikian pada sesi libat urus Belanjawan 2023 dengan industri kreatif sebelum sesi pembentangan 7 Oktober nanti.
ternyata dalam dunia, ah, yang nyata ni, amat sukar untuk mendapat benda yang serupa. Tidak ada benda yang serupa.
Dia kata, ada kalanya, eh, herba-herba ni, dia akan, dia punya,.
Namun di sebalik kesuraman ini, adakah detik hitam Brexit akan menjadi titik perubahan pasaran saham Britain?
So, if there was one thing for us to do,.
Ini, kita nak tanya Arif ni, satu soalan yang, mungkin, Arif, boleh terfikir tentang, eh, dunia perfilman kita sekarang kan.
Even, ah, PC rumah saya pun kalau anda datang, oh, dia macam, oh, macam ni je, setup bercerah. Dia something like that lah.
Datuk Seri Muhammad Azmin Ali berkata, ini kerana, peratusan keluar mengundi yang rendah, memberi lebih peluang kepada parti berkenaan untuk memenangi PRU ke-15.
macam, sebelum ni, saya ada review satu laptop yang guna Intel Core i7 RTX 3050 Ti. Perbezaan dengan RTX 3050 sekitar 50%.
menjelaskan segala salah tanggapan serta pemahaman mengenai COVID-19.
Satu had ialah pengaruh tekanan antarabangsa yang terhad, kerana kerajaan Malaysia sering kali menentang kritikan dan tekanan luaran.
So, ada 3 orang perempuan period, aku jaga. Aku dah brief dah. Kalau nampak apa-apa, bagitahu.
Ha, itu yang tidur satu katil, kadang-kadang, selok, pakaian kawan, ngintai kawan dalam tandas. Benda ni, dia jadi gurauan. Tapi, lama-lama, keseronokan.
Uh, cuma masalah dia macam mana kita nak, uh, handle the waste lah. Itu selalu masalah. Sure.
ialah, bila mana kita nak guna software, software ataupun apps yang disuruh oleh lecturer kita ataupun dekat pejabat kita guna. Lecturer kita suruh install AutoCAD.
And so they will be having two companies that they control. Yeah.
Saya sekarang ni, next, saya tengah belajar, uh,.
Penggunaan teknologi boleh meningkatkan keberkesanan dan kecekapan prosedur AML dan KYC.
Dan, uh, sehingga kini, kita, uh, telah membawa, akan membawa masuk, uh, enam kontainer.
Tapi, at that time tu, I think, I tengah mencari kita punya pendirian dulu. Okay.
Apa kata kau pula ambil 40%, kita ambil 60%, lah.
Um, tetapi kita tak akan buat keputusan sehingga kita tahu, uh, kesan sebenar dan impact sebenar varian baru ni.
So, where you would look at old photos, um,.
Okay, sebelum saya kongsikan dengan anda beberapa perkara yang anda kena tengok, kena cakna bila nak beli gaming chair ni, saya nak share dulu in case anda tertanya-tanya, Abie Cerah, kenapa.
And jangan lupa untuk subscribe dan juga share kita punya podcast ini dengan ramai orang. Yup.
mengurangkan, risiko banjir yang berlaku. eh, sebab kita tahu,.
And in personal view, pengalaman sendiri, mungkin ada yang kontra dengan orang lain. Hmm. Mungkin ada orang faham lain. Jadi, kita pun nak minta maaflah. Dan juga terima kasih kepada Yusof. InsyaAllah.
So, dia tak terlupakan kenangan tu sebab dia dera. Masa zaman tu, dera memang teruk. Teruk ke punya case? Tak tipu, eh. Memang teruk. Sampai kita dah melepik dah. So, dia bangkit.
Dengar cerita hari ni ada bazaar korang nak gitak? Ui, dah ada bazaarkah? Seriuslah dah ada bazaar. Tapi nantilah ada bazaar. Aku ni tak boleh pergi sorang. Kena pergi dengan mak ayah aku. Nanti mak ayah aku bising tau.
Jadi, walaupun kita berada di rumah, kita kena terus, aa, berkhidmat untuk company kita. Ya. Jadi, kita kena work from home.
Sementara itu, Mas Gidin turut ditanya sama ada perjumpaan dengan Adun di kediaman rasmi ketua menteri, Datuk Seri Haji Zinno, ada membincangkan mengenai rombakan kabinet. Dan ini kata Mas Gidin. Ya, Datuk.
Okay, sila, sila masuk ke sini. Sila masuk ke belah sini. Kita akan melihat satu,.
Lima daripadanya dimenangi BN manakala parti sekutunya, PN memenangi 3 kerusi dan PBS memenangi satu kerusi.
Please, please, kalau nak bagi hadiah kepada saya.
Dia punya mesh tu jatuh ke belakang.
I was, ah, made aware lah, sebelum ni, aa, film Abang Long Fadil, tak silap aku, ada berapa sampai 10 scene ke, berapa, 9 scene kena potong. Ha, kena potong, ya.
Ah, ah, yang pasti ni dah jumpa dah King Daniel. Lemah betul King Daniel ni.
Message kepada beliau semalam, dan saya telah kata, taniah, ini baru pendirian ketua pemuda yang berani, yang ada maruah, dan saya kata, uh, you are a worthy successor. Hmm.
Berikut adalah beberapa tindakan dan pembaharuan penting yang diambil oleh kerajaan baharu:.
Kedai mana-mana pun, kau pergi kedai mamak pun, dekat tempat kaunter bayaran tu, mesti akan ada, mainan, jualan untuk kanak-kanak. Ha, gula-gulalah, apalah. So, aku masuk farmasi. Farmasi, eh, aku pergi buat ubat. Ha.
Siapa yang paling comel di antara laki dan perempuan dalam tim Aman Nazan?
Peruntukan bagi fenomena air pasang jumlah pembukaan sektor perkilangan bagi tempoh 2016 hingga Jun 2021 dan hubungan ASEAN dengan AS antara yang dibangkitkan di Dewan Rakyat hari ini.
Mungkin, bolehlah, siang. Hmm. Kan? Hmm. Ha, macam tu.
Muka dia tak adalah macam orang kata, oh, prank ke, haha, tak ada lah.
Itu pun datang minta maaf, anak demam. Okay, tak apa, Zainal. Tak apa, tak apa, tak apa. You bukan selalu tak datang lambat. Kita tahu.
EVGA tak waktu baik dah grafik kart kan dah? Haa, memang.
Ah, tak pelik benda tu berlaku sebab apa yang saya cerita bukanlah fakta.
We have, uh, two other partners who actually allow us because we have the expertise, uh, to do the job, you know.
Dengan kerjasama pemimpin-pemimpin tempat yang telah mengadakan program jualan, ehm,.
Kita Pakatan Harapan pada waktu itu adalah pembangkang yang bertanggungjawab.
Dia punya feeling tekan tu, tactile, baik. Dia punya,.
Siapa ni, makcik mana, duk, teriak, seorang-seorang tu. Dia pun main.
Setakat ini, 10 orang diselamatkan dan dikejarkan ke hospital.
Turut menerima penghargaan adalah pengadil keliharan Terengganu Suhaimi Mahasan di atas sumbangannya mengendalikan final Piala Dunia bola sepak pantai di Moskow, Rusia, Ogos lalu.
oleh kerajaan ataupun, ah, bangunan-bangunan yang boleh di retrofit oleh kerajaan dengan private sector. Why not? Private sector juga.
Hari ni, Nina akan sambung lagi cerita seram rumah puaka part.
Tambahnya, ilmu serta kelengkapan spa akan dibekalkan kepada peserta dan ia diadakan secara percuma.
Haa, dia, duduk dekat kedai mamak tu, dia suka, show off. Haa, dia show off.
For you to actually adjust the mobile, the gimbal itself.
Timba yang bocor mesti ditampung serta dibaiki.
Orang kata, jalan Itaewon tu dia macam ni, oh. Hmm. Dia macam ilimunati, lah. Hmm. Jalan dia.
Perasan tak ada orang yang banyak beli kasut dua, tapi, eh, setengah tu dia bukan gilir hari ni pakai ni. Tunggu yang tu rosak.
Kerajaan juga boleh menubuhkan suruhanjaya antirasuah bebas dengan kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
In fact, kau akan, uh, enjoy Gila Babi.
Make that decision, you kena korbankan life you lah. Haa, macam tu. So.
Tapi, banyak lagi film yang lagi menyeramkan berbanding Incantation ni.
Kita tak cakap lagi tentang sewa kedai. Yang mana,.
And by the books of financial literacy, obviously, you should not be scrimping or saving. Right. For such a huge purchase. Yeah.
Bayangkan, ketika itu, satu bumi dah ada. Ada gunung, ada semua benda. Hmm.
Nama, be hearty, tu. So, dia orang dah tahu. Ramai-ramai juga orang tengok.
Selain itu, panjang dan kerumitan proses undang-undang juga boleh menyumbang kepada persepsi pempolitikan.
Tapi dengan Sej pun ada juga, Abang, kan? Masih lagi, Abang, eh? Ada. Sej, December.
Pada ketika itu, Lehman sudah berada dalam keadaan lemah selepas bergantung kepada Repurchase Agreement untuk pembiayaan harian.
Payung seorang beriman di hari kiamat. Ni yang pakar ambiklah malam ni. Pakar ambik tentuan malam ni.
So, before Covid, all make money one. Once Covid happen, everyone bankrupt.
Dia kata, aku serahkan kembali semua binatang yang aku curi tadi. Zaid pun menghampiri lelaki tadi. Ni, tuan-tuan tengok. Zaid sebelum masuk Islam. Ha, inilah Zaid sebelum masuk Islam.
So, eh, eh, hedge fund functions, like, in crypto, they call it yield aggregator. So, what,.
Ratakan dan sambung kukus selama 10 minit api sederhana kecil.
Terdahulu pertemuan ini yang disusuli majlis berbuka puasa turut dihadiri pemimpin utama PN yang lain.
Pusat gempa terletak di barat Christchurch, berhampiran pekan Darfield.
jawatan sebagai Presiden UMNO, memang renewal, eh, di UMNO tu tak akan berlaku.
Maksudnya, pihak pasukan club ke meraihkan tak korang sebagai penyokong?
Agensi dan organisasi ini mempunyai sumber dan kepakaran yang boleh membantu mengukuhkan penyiasatan dan meningkatkan peluang kejayaan.
So, nak dapatkan kepercayaan itu, ambil masa, sebenarnya.
So, basically, dia dah, dia dah, dia dah, dia dah chop lah.
Ini akan memberi insentif kepada individu untuk tampil ke hadapan dan memberikan maklumat berharga kepada pihak berkuasa.
Okay, before kita end our, apa ni, show tonight, apa ni, ada anything yang daripada Hana nak sampaikan kepada peminat-peminat ataupun orang?
Aku macam, okay, takpe, sabar, sabar, kan.
Haa, cara kita lah yang kita baca sekarang. Cara kita lah. Sebab kita biasa begitu, kan? Betul, betul, betul. So, amalan, usaha-usaha tidaklah.
Lepas tu, dia macam, okay, aku nampak, dia mula duduk, dia duduk diam dekat katil, kan.
But then, tu lah, ni adalah kali pertama aku tengok trailer ni.
Tapi, di tempat-tempat awam, khususnya, seperti di taman tasik ke, kan, tempat jogging dan sebagainya, memang kita ni tak suka bawa balik sampah, eh. Kita suka buang sampah tu.
Bila saya first tengok cerita ni, uh, saya first dapat script cerita ni, you know, some people say it's like internal sunshine of Spotless Mind and so on.
Ungkapan "apabila babi terbang" sebenarnya adalah cara lucu untuk mengatakan sesuatu tidak akan berlaku.
So, haa, dekat situ, baru, adik sedar yang orang kata,.
kami tak melihat kepada warna keruh dan juga warna putih yang keluar selepas mana suci itu apa-apa hukum padanya. Maksudnya, dike-suci.
Pembinaan Rumah Kekal Baru ini dilaksanakan oleh Kementerian Kerja.
Susana sekitar kejuaraan dunia pastry di Perancis kami kongsikan sebelum berpisah. Dengan itu, salam hormat.
Eh, kita masakkan sampai dia jadi perang-perang yang dah masaklah, kan? Haa.
Kalau saya ada banyak pilihan, saya pilihlah. Saya pergilah tempat, contoh. Saya, katalah saya tak ada peluang.
Uh, tahun lapan puluhan yang kejir, belum tanya ke soalan tu, tapi saya, pasal sebut, cara, eh, sepitas lalu.
Pimpinan dah tentukan and tak ikut sahaja. Nah, ini yang kita tak suka.
I was daring enough, very liberal in my words to the seniors and all.
Ah, mungkin sebab dah, yang tu dah takde stock. So, ada yang warna putih ni. Wow.
menekuni beberapa pemasalahan medesak yang merudum, uh, yang me, uh, di dunia Arab dan Islam, juga menyantuni komuniti serta mahasiswa Malaysia di Arab Saudi, dan meski katanya cubaan mereka untuk menggariskan lawatan berkenaan sebagai satu bentuk kegagalan dan pembaziran dana rakyat, saya ingin menjelaskan, uh, bahawa lawatan tersebut sangat berhasil malah memperkukuhkan hubungan Putrajaya-Riyadh.
Bila kehidupan tu, bang, dia letak Allah nombor satu, itulah kot, bang.
Lepas tu, sampai ke destinasi dia tu, dia angkat balik sampah tu, caw. Kau nampak? Orang mabuk pun jaga kebersihan.
Yang ni saya gunakan Holik original. Sedap tau Holik ni.
adalah apabila sesetengah aset kewangan tiba-tiba susut nilainya secara mendadak dalam masa yang singkat. Seterusnya, kita juga perlu mengambil maklum.
Tapi bila balik je diorang, rumah tu terus bertukar suasana.
Dan saya sebenarnya sangat teruja sebab ini adalah impian saya sejak dulu lagi untuk, eh, orang kata memiliki, eh, restoran sendiri. Restoran sendiri.
So, okay, based on the Indonesian version, aku sangat suka lakonan budak ni, okay, this kid, gives a 110% of performance.
Saya sangat suka dengan awak punya karya. Apa yang menyebabkan Adam membuat.
And so, in my head, and, and, you know, Singapore has,.
Apa-apa pun yang kila, eh, lalui, semoga, eh, kila berjaya buat. And,.
Macam mana tu minat tapi tak nyencung?
Berikut senarai nama calon AMANAH dalam PRN Johor:.
Uh, jadi ia memudahkan kerja kita untuk membuat semak fakta. Verification.
Walaupun cuba dicabar Mueller pada set ketiga, ternyata kawanan kemas yang dipanggil yang jauh sukar digugat.
Ha, lepas Iman dah upgrade, dah expand lagi. So, Iman boleh letak lagi lukisan.
Oh, habis, mereka semua wajib kena ada telefon. Tak. Mengikut pada kesesuaian.
So, dia kembali ke jalan tersebut, kereta dia, dia rasa macam,.
Sedekah is, uh, orang cakap apa, um, tangan yang memberi lebih baik daripada tangan yang menerima.
Nah, saya seorang kecerdasan buatan yang sangat maju, tetapi saya tidak akan memanggil diri saya seorang genius.
But a lot of people don't know that, in order for you to be where you are, there's a lot of,.
Tapi, abang nak awak teka mana tu nama abang. Eh, kecil lah pula. Ha, suruh teka benda dulu.
respon balas daripada kementerian apakah, ah, ada ura-ura ataupun harapan bahawa satu allocation yang lebih, ah, ya, wajar untuk MBM bagi tujuan pembangunan belia akan diberikan ataupun MBM datangkan dengan idea-idea lain untuk tujuan pembangunan belia seperti mana disebutkan tadi, tuan, sebelum tadi.
Buat-buat, buat-buat sekali, Ami rasa macam, eh, uh,.
Saya ambil contoh, resolusi yang dibawa oleh Malaysia. 2334. Pada 2016, I am,.
Muhammad Nizam terlebih dahulu didenda sebanyak RM3,000 untuk setiap satu daripada keseluruhan 13 kes dihadapinya Rabu lalu.
Jadi, jawapan yang diberikan itu, lanjutan daripada itu, soalan tambahan saya ialah,.
Tak salah kita rendahkan ego kita, minta maaf pada benda yang kita tak buat tapi kita terpaksa jalankan tugas kita. Awak pihak berkuasa. Itu betul.
Lepas tu, saya ditimpa macam, hubungan keluarga, si, si, saya ada si empat, eh.
Ini termasuk menggugurkan semua pertuduhan yang dianggap bermotifkan politik dan memastikan semua pertuduhan dibawa mengikut undang-undang dan bukti.
Walaupun orang kata dia macam liberal, memanglah liberal lah juga.
Kalau dah jumpa kat dunia, aku tak nampak hantu.
Sebab, sayang, my cat is, ada, ada dua ekor je yang long hair. Yang least my short hair.
Link to that is also their chip manufacturing capacity.
Tapi saya tak pastilah ada ke tak sekarang, eh.
Tapi, Jesse, memang banyak juga kompor waktu tu kan, waktu tu apa.
Sekarang saya menjemput Yang Bumat Kuara Krai. Selepas itu, Bukit Bendera.
KPT telah menghantar pulang 1144 pelajar melalui empat penerbangan dari KL ke KK Kota Kinabalu semalam.
Ini boleh membantu meratakan padang permainan dan menyukarkan penderma kaya untuk membeli pengaruh.
So, bila orang kata, feeder ni, banyaknya mostly buat cerita bagi killer yang go cerita tu bagi punchline kat killer.
Okay, so, shilling ni pun, I akan cap ni sebab bocok eh, lama tau. That's why, dia macam,.
kemasukan mereka diterima parti itu selepas Biro Politik dan Biro Pengurusan Putra membuat keputusan semalam.
Kalau main game macam Tower, apa, Fantasy,.
Yang Muhammad ini adalah satu benda yang cukup bagus, terbaik.
But, when you do, I have no choice but to give you a great reset which will reset your coins, robot, areas, and boats. Do you accept it?
Apa ben, apa tabiat aku yang paling disgusting? Paling, glee, eh.
Dia mudah lupa, dosa engkau pun dia lupakan, tau.
Ini dia, Fantech VG983, sebuah backpack untuk laptop yang bersaiz 15.6 inci.
So, kita dah, eh, sedia untuk masukkan intik dalam periuk besar.
Laptop, eh, laptop saya, Gigabyte Aorus 15G tu, dia punya, dia punya udara panas keluar ikut belakang.
Uh, so, saya nampak ada usaha ke arah itu. Hidupkan semula. Uh, ke arah hidupkan semula. At least, kita kena gaji.
personality aku ni, orang suka nak berdekat, nak ber, apa, nak berkawan dengan aku. Because,.
Majlis perhasmian World Urban Forum yang ke dua ribu dua kali ke sebelas yang berlangsung di Poland ini kembali kepada rakan-rakan di Estrawan ini.
Tapi, sejarah ni lah, secara pokal, dia ramai-ramai, kan?
Berbanding dengan negara-negara lain, where you have, uh, worker shares ataupun income share itu lima puluh hingga enam puluh peratus.
So, kalau lagi 10 tahun nak masuk dunia industri maintenance ni balik, yang besar B2B lah katakan kan?
A post shared by NUR Fathia binti Abdul Latiff (@fatiyalatiff) on.
Ketiga, ketelusan boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap institusi kerajaan.
Lepas tu, eh, adalah satu kapten ni keluar, pegang dia punya ibu jari kaki tu. Hmm.
Kepada arrow key, untuk alternate, lepas tu menu, dan juga delete button, tak ada masalah.
But, know your worth, because if you keep.
Ali starts leaping between the far-apart beds on all fours, roars and tries to attack our dorm imam. That's their, a spiritual teacher.
Ini boleh dilakukan dengan melaksanakan kawalan kewangan yang lebih ketat dan meningkatkan ketelusan dalam penggunaan dana awam.
Session TV, awal-awal dah angkat tangan dah. Diorang cakap,.
Menteri Pengurusan Kecemasan, Kieran McNulty, memaklumkan, perisytiharan berkenaan membolehkan bantuan disalurkan kepada mangsa yang terjejas.
So, komik kan lagi laju, compare to,.
Pergi karaoke, biasanya kita orang pergi loudspeaker. Oh, loudspeaker. Dan.
Saya rasa, oh, kagum lah, saya kagum lah.
You know, like, and this was during Circuit Breaker when, like, you know, you could even go, go around that easily lah.
Disediakan bagi menaik taraf premis dan kemudahan perniagaan di bawah Mara.
Yang lebih besar, Amerika Syarikat mengalami luka parah yang amat dalam.
Hanya diri kita yang tolak diri kita lah. Kan? Dalam satu benda yang kita buat.
Saya berasa lega mendengarnya. Saya di sini untuk membantu. Apa soalan awak?
Coil resistance is from 0.6 and 1 ohm.
Akibatnya, pekerja asing masih belum dilindungi sepenuhnya oleh undang-undang dan peraturan buruh sedia ada.
Dekat dalam dia punya aksesori tu, cuma, cuma ada satu pouch.
Takde, takde, macam, apa kita cakap, sushi-sushi, takdelah. Semua bakar-bakar, semua yang okeylah.
So, I think that is pretty much we have been covering, right? All of the salient points. So, always go.
Asap motah yang ku tengok tengah gilet-gilet katak dekat Instagram ni akan bawa tu rumah aku dalam kubur sekali dengan kau.
time tu, PA saya lah yang coordinate, yang contact dengan orang kata apa ni, orang yang hantar bunga tu, dah kat mana, dah berapa minit lagi.
That's why kalau anda pergi dekat sana,.
Haa, macam, eh, Faizah, aku tak nak pergi, aku takut, aku takut kena taruh, eh, aku takut, aku takut terbuli.
Tak ada kaitan dengan Mascot, but, bila I dah keluar, iya, ah, this, this, you know, intellectual thinking and you put it into broadcast, penting weh.
Katak politik ini ialah scheme of things, rasuah. Itu satu. Keduanya, juga ada, eh, berlaku,.
Maaf cakap lah, saya punya family pun tak ada seorang memperikis.
Kadang-kadang dia tutup mata, dia tak nampak gula-gula.
Anyway, rating aku obviously korang dah tahu dekat aku punya Twitter.
Visa berkata PKS Muslim yang melakukan bank.
Lepas tu, ah, budak tu macam angguk je lah.
Dan insya Allah di UMP kita ada tiga-tiga program, itu sajana muda teknologi,.
Saya nak tahu, kita bawakan tema pada malam ini, ah, latar belakang penentu kegagalan, saya nak tahu dalam kehidupan peribadi mungkin, apakah kita patut, eh, melihat mereka yang berkumpul bawah jembatan, berkumpul tepi jalan ini, kita judge mereka bahawa ini tak ada masa depan punya orang ni, sedangkan Bella yang membawakan watak Laura, hampir-hampir pergi ke London tu. Hmm, hmm.
Anyway, berdasarkan video yang terbaru daripada Baim Buang, aku ringkaskan untuk pemahaman korang.
Uh, to build electric, compared to combustion.
Kata beliau lagi, polis turut menyita sebanyak lima buah motosikal selain turut mengeluarkan 30 saman dalam operasi berkenaan.
Terdapat beberapa langkah khusus yang telah dicadangkan atau dilaksanakan untuk menangani isu yang mengelilingi reformasi pilihan raya di Malaysia.
invest in tech stocks, you believe in the growth, the numbers don't make sense, but you must know why you're getting into it, and you have to be prepared for the, for the long haul, and the, with the,.
Eh, dan atas sebab itulah pakar kesihatan awam telah pun menyatakan bahawa, eh, KKM kena ketatkan SOP, eh, kemasukan pelancong.
So, dalam production tu tadi, ada salah satu, vit, lelaki tu tengah makan ke FC.
Tapi, kita takut dia tahan kita, dia pegang kita, apa, kan.
Huruf A juga tidak terdiri daripada mata.
Dan kerana bimbang dengan COVID-19 juga, ada yang keluar mencari barangan keperluan untuk keluar secara bergile-gile.
contoh soal, ah, bagaimana just transition, iaitu bagaimana transisi yang adil dalam, ah, iklim ataupun krisis iklim yang dihadapi.
Dia pun daripada per-accounting, kan. Dia pun kerja account, accounting.
Prof, iman macam mesej saya je, tengah baca. Okay, sekejap. Okay, rasa saya menang kot. Betul tak?
Jelasnya, meskipun beliau sedar pentadbiran kerajaan gabungan parti Sarawak GPS kini berfungsi tanpa mandat rakyat, namun ia masih perlu akur dengan proklamasi darurat yang dikenakan kepada negeri itu sehingga Februari tahun depan.
Hakim Dato' Anselm Charles Fernandes menetapkan tarikh 7 Februari sebagai tarikh keputusan, sementara mendapatkan hujahan tambahan daripada Peguam Muhammad Faizi Chee Abu yang mewakili Mas Armiati dan Peguam Rosfina Rahmat yang mewakili calon BN Abdul Hakim Abdul Wahid.
You nak yang itu, tapi you tak nak yang ini, tapi you nak yang itu. You, you memilih-milih.
Tapi, apapun sebenarnya, apabila ditawarkan pada harga yang, eh, begitu murah daripada harga pasaran, itu yang membuatkan orang ramai tertarik.
Ataupun adakah itu persona, watak yang di, eh, direka cipta untuk menarik minat orang? Sebab, kita tak boleh nafikan. MB telah tangkap imajinasi.
Or, like, leave your phone on the table and things like that. Like, that would never happen.
Ah, mereka yang ada hutang bawah RM50,000, ah, mungkin akan, ah, dibelenggu dengan kemuflisan ataupun bankruptcy.
Katanya, kelulusan pendaftaran bersyarat itu masih memerlukan maklumat kualiti, keselamatan dan keberkesanan produk vaksin terbabit dipantau serta dinilai secara berterusan oleh bahagian Regulatory Pharmacy Negara .
Walaubagaimanapun, sistem demokrasi di negara itu sebenarnya terus dikawal ketat oleh general tentera dan akhirnya rapasan kuasa juga berlaku oleh pihak tentera.
So, tapi, at the end of the day, kita kembali kepada fitrah manusia. Kan? Iaitu, kita nak grow. Manusia ni nak grow. Dia mencari panduan, haletuju, makna kehidupan.
Sebagai contoh, bila musuh datang dari depan, empat dari kitorang akan counter attack dari atas.
Anda kena tengok depan-depan baru anda dapat nikmati dia punya keindahan tu.
Tak, tak guna kau nak pergi gaduh ke, pergi post dekat IG ke, buat, make it a big issue. Okay.
Tiada jawatankuasa reformosi, tiada langkah-langkah reformasi berkaitan GLC.
Dalam kalanya yang kakak-kakak saya, dia paling bergaya dan dia paling happy. Dia tak pernah sedih. Sekali pun tak pernah.
Kalau saya dapat mesej macam ni, saya akan dapat, saya akan dapat detect. Ini mesej provokasi. Mm-hmm.
itu antara cabaran dan dugaan baru lah, untuk saya. Ah, so, samalah dekat dalam musikal.
Curious lah, curious lah, kat situ kan. So, aku macam, okay, tak apalah.
Perkembangan yang disahkan pada sesi taklimat pelabur sulung dianjurkan pertengahan bulan lalu itu turut mengambil kira beberapa aspek kos penyepaduan yang tidak didedahkan serta penyelesaian kawal selia.
Saya nak rumkai balik tau, lima tadi tu.
And, paling best sekali, korang akan terus dapat.
Okay, mula-mula, lep, sebelum group discussion, kita, um,.
Walaupun, aa, gagal periksaan, riset, lepas tu kena buah.
RGB untuk casing ni bukan sahaja dikipasnya, tetapi ada juga di bahagian I.O. front panel.
Itu pun kira, boleh dikira monopoli lah. Ya. Single entity yang buat perkara tu.
Empayar Melaka mencapai kemuncak kuasanya semasa pemerintahan Sultan Mansur Shah dan terdiri daripada Tanah Melayu, Singapura dan sebahagian besar Sumatera.
Ni lagi satu aku pantang. Banyak aku tengok review-review kat.
Saya berminat untuk belajar tentang perniagaan ini dan produk-produk yang boleh saya hasilkan untuk jenama ini.
Anda tiba-tiba dapat account, dapat, anda nampak kawan anda post satu artikel yang sangat menarik.
Kan, rezeki, dia, selepas dia masuk dalam bid, apa, program realiti, simple je.
Okey, seperti yang anda lihat, ia sangat, sangat berbeza. Banyak pertama. Banyak, banyak pertama. Uh, sebenarnya, satu pertama.
Sebab tu saya akan panggil kompul-kompul ramai-ramai.
Last time we using Jockey, SYM, Hotbeast. But now we doing Adiba.
Action, for example, setiap satu, walaupun watak tu mungkin untuk apa yang orang nampak on a very surface level, lebih kurang,.
Apakah tujuan asal Kerajaan untuk membenarkan pemotongan sumbangan KWSP dan sebab mereka enggan berbuat begini .
Facebook page tu, bukan saya yang buat. Oh.
Maka dunia ini kita lihat sebagai satu road to paradise. Ha, ni bukan road to Wembley. Ha, tu bola usah, ya.
Paksi bertenaga disajikan Ziyong, mudah merakam kemenangan straight set 21-14 dan 21-15.
So, untuk, memang kalau anda tanya saya, bab cooler ni, tak ada cooler yang saya recommend lah.
Okay, anak pakcik makcik, siapa nama awak? Awan sini. Alia? Bila last contact dia?
Ini telah membawa kepada kebimbangan mengenai keadilan dan kecekapan proses perolehan, serta potensi rasuah dan pembaziran dana awam.
JAC harus terdiri daripada ahli daripada badan kehakiman, bar, dan masyarakat sivil untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Uh, below the age of sixteen should get married, for example. Even in Islam allows it.
Okay, untuk hujah yang terakhir ataupun yang kelima, feature yang kelima yang saya suka dekat.
Pihak lawan terus memainkan naratif Ismail Sabri atau Zahid Hamidi untuk mengelirukan pengundi dan mematahkan undi terhadap BN.
I'm head to toe in local stuff. Ya.
Tiup semua nafas kamu ke dalam buih.
Sebab itu kalau kita dapat pun, tengok kalau ada lembu-lembu yang dekat Masjid Surau, kecil-kecil. Ya. Kan? Sebab,.
Tidak, batu tidak boleh gembira. Batu tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Pertama sekali, Puan Mahani, kalau boleh, eh, ceritakan sebersedikit, eh, apakah PMB Investment, eh, dan bagaimana nama PMB Investment ini boleh, eh, tercalar?
If you don't really like it, just don't watch it. Yeah, push something else out. Don't just complain.
And, crazy part is like, that, that, that, that,.
Ah, cubalah, pergi, tu lah, aku pergi, aku pernah pergi audition Hero Rome aje.
Kalau korang nak, uh, senang viral, maybe korang boleh pendekkan video tu, make sure video tu padat, short and sweet. Ha, orang putih cakap.
Sedangkan, tak mungkin nak pakai, styling punya solution, yang sedangpun ada wifi, ada fixed line, yang sedangpun patut masuk dalam, apa tu, kawasan priority, apa ni, 5G, kena ada, apa ni, penyaluran fiber optic, dan, bla, bla, bla, semuanya.
N16 ke, I lupa, N29. Dia punya code tu lah. I pun lupa kan. Uh, pembantu takbir.
Okay, soalan kepada Dato' Wayne. Haa. Okay. Susah, Dato', jaga budak.
Ini adalah Lamborghini yang terpaling Lamborghini sekali.
Ujarnya Malaysia mempunyai banyak polisi dan perancangan terhadap bencana banjir.
Selepas, ah, proses barang dia turun apa semua, dia pun balik-balik ke Ipoh.
Um, nak kata seram, aku, aku jadi bosan tengah-tengah tu. Bilalah nak seram ni ni. Dia takde jamscare.
Najib Razak, yang berkhidmat sebagai pengerusi lembaga penasihat 1MDB, telah dituduh menyedut ratusan juta dolar daripada dana itu.
And selepas itu, tak ada lagi lagu.
Next time, if I go back to Raja Ampat, I'll probably do the live aboard thing, where you have an entire, like, ship, that you can live on, and you travel to different islands.
But there's a moral to the story.
dia guna jenis PVC leather and jenis detachable.
And then, kena berlakon seorang-seorang sebab takde orang nak cue dialog kan. Ya, ya, ya. So, I buat je lah.
So, comment, account Najib Razak, bukan Najib Razak. Adakah Anwar sedar.
Tapi, kalau, kau dengar sebenarnya, memang dia,.
banyak buat? banyak mod. Mod, oh, yeah, yeah, yeah.
Kalau tengok kepada tepi ni, casing dia boleh jadi dua, boleh jadi Lian Li 011 Dynamic lah.
Lamperecha ni, korang boleh juga kat komen di bawah.
And that, it was only then I started taking my first, my first few, Bro.
Tapi, saya faham dan saya percaya, ramai mak ayah kat luar sana, ataupun mak-mak yang suri rumah, yang 24 jam kat rumah, dia dah ajar anak daripada macam ni. Ya.
dan memainkan peranan dalam ekspor berbilion setiap tahun.
Anggota polis bantuan juga telah dikerah ke stesen-stesen utama untuk mengawal kesesakan.
Serbuk dada putih, satu sudu kecil yang menyimbol ni, yang ni memang wajib bagi cikgu. Bawang,.
Hubungan Neelofa, PU Riz baik, bakal umum tarikh kahwin.
Saranan dan teguran dibuat pada sesi soal jawab lisan di Dewan Negara ketika Timbalan Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi, Muslimin Yahya menjawab soalan dibangkitkan berkaitan satu program di bawah Kementeriannya.
Uh, kementerian mohon supaya kita adakan, uh, wang. Peruntukan kecil, permulaan.
Namun, kadar pertumbuhan warga negara menurun daripada 0.8% kepada 0.7% bagi tempoh yang sama.
I think, I think it's a hundred million square feet spot. Okay. On a per fund basis.
So, I wonder what is the response to people who are pro-proposing this for, to handle. Because, let's say, if,.
tujuan ni supaya ramai orang jadi bersyukur, wah. Supaya bersyukur supaya dia makin gajin.
pihak NST turut cuba mendapatkan ketua polis sekolah lumpur, Dato' Azmi Abu Qasim, untuk mendapatkan penjelasan mengapa beliau dipanggil.
So, kita ada satu, dua, ARGB dan juga DRGB. Sorry.
Pak kata pepatah, di mana ada kemahuan, di situ ada,.
So, bila kita give up, bila kita putus asa, lama-lama kita akan hilang, hilang, hilang, hilang.
Sebuah badan bebas boleh ditubuhkan untuk menyelia tindakan Peguam Negara dan pihak berkuasa lain yang berkaitan.
Disebabkan, as Adrian Suraya bagitahu tadi, dia punya kiwi lebih banyak.
Santhara Kumar pertahan kerusi Segamat atas tiket PBM.
So, their growing bodies cannot cope with their talent.
Berat untuk laptop ini ialah 2.18kg yang mana saya fikir laptop ini tidak berat untuk laptop gaming.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe channel PiaPixels dan jumpa lagi pada software yang datang. Thank you.
Tapi, awal lah. Awal, siap-siap. Tapi, kita tak turun. Kita pergi bilik sebelah.
Walaupun begitu, data mendapati bahawa KDNK daripada sektor petroli mentah, gas asli dan geoterma di Indonesia telah menurun secara berasur-asur sejak 2014. Eksport Indonesia.
Skandal itu menyumbang kepada ketidakpuasan hati orang ramai terhadap kerajaan BN dan kepimpinan Najib dalam beberapa cara:.
Bukan saya putuskan, dia terputus, talian dia.
Macam, isteri sendiri tak risakah kahwin dengan penjual jalanan?
Benda yang paling obvious aku boleh katakan masa first-first tu adalah.
Dan you tambah nitrogen sana, kan ammonia NH3.
Kita, me, melupuskan atau menjual harta-harta yang, uh, overhang ini.
Tapi dari aspek kedua, si, community, kita sepatut.
test kita punya CPU cooler ni ada beberapa cara tapi saya biasanya akan guna software yang diberi nama AIDA64.
Di sini, penting kita nak mengetahui clarity tu, dia adalah kejernihan. Batu permata tadi.
And, it could end up, honestly, worse than that.
It went from 7.8 billion to 300 million, right? I mean, that's just absolutely crazy.
Di zon utara, zon tengah, zon selatan, zon Sabah dan juga zon Sarawak.
Kan, dekat Jemmy Studio pun poster Langsuey.
Patung Grand Buddha setinggi 88 meter dibina pada tahun 1996 terletak di Gunung Lingshan, China adalah diperbuat daripada timah dan gangsa dengan mempunyai berat kira-kira 700 ton.
Ha, so, jadi, jangan, jangan expect banyak sangat. Kita buat je, bagi saya.
Yang perlu dikenakan tindakan disiplin adalah Zahid dan beliau kena letak jawatan sebab langgar keputusan PAU, katanya kepada Astro AWANI.
Walau bagaimanapun, pendapat dan ungkapan kebimbangan ini tidak membentuk penyiasatan antarabangsa formal atau usaha pemantauan luar.
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Halewal Agama, Datuk Ahmad Marzook Syari berkata, perkara itu dapat dilihat apabila tiada lagi kluster masjid dilaporkan.
Dan, Zah masuk dengan hati yang terbuka dan Zah macam, ah, lantaklah. Tak best pun buat apa kan? Bukannya aku kisah pun.
Sikit macam, macam, Korea lah, kan, whatever. That's the surface. That's the,.
The thing is, dalam rakaman yang sekerat itu pun, Tun menyatakan dengan jelas, saya tak suka Anwar, saya tak suka DAP. Jelas, Tun cakap. Mana nak tutup penatang tu?
Berapa ke rating aku untuk film ni?
Fira, ada tak ajak Zain untuk mendirikan rumah tangga?
Dari segi artistic tu, kita tengok gambar dia, kita tengok dekat kotak kita, macam, uh, lawak gila lah benda ni.
Uh, mata, nak bermain dengan emosi, bila tarik, nak bagi orang nampak macam, orang akan tengok macam, dia tarik,.
Soalan yang pertama, macam mana kalau waktu malam?
Mari kita bercakap pasal data hari ni sebagai penjelasanlah kenapa orang tak setuju, kenapa ramai orang marah. Data ni daripada 10 tahun.
Yang Muhammad untuk, apa nama, membolehkan, seperti mana yang Muhammad sebut tadi, bukan saja bergantung kepada bakul makanan, tapi bagaimana mereka boleh, eh,.
Saya tak tahu, tapi saya rasa yang Intel Core i5 10th Gen tu boleh run. Uh, boleh run. Cuma setting tu macam mana? Wallahu'alam. Saya tak tahu.
Uh, untuk international pula, saya minat dengan ni. Uh, Ryan Seacrest.
Haa, kalau, kalau, you nak buat benda, semua benda, semua, aa, orang kata apa, nak puangkan hati semua orang, weh, bukan senang pun. Bukan benda yang senang lah.
Okay, sementara tu, saya akan memotong hotdog. Ni jangan risau, eh. Ini bukan yang,.
Okay. Nak tanya suara okey ke tak? Nak tahu suara okey ke tak?
Cuma, aku, lepas ni, mungkin, aku akan try benda yang lagi challenging mungkin.
Didorong permintaan domestik yang kukuh dan pertumbuhan ekspor yang berterusan. Sejajar permintaan domestik yang semakin kukuh.
Jadi, kesimpulannya memang layak untuk negara seperti Maghribi membenci bekas penjajah mereka, Perancis.
Pemisahan kuasa antara badan kehakiman, eksekutif, dan cabang perundangan kerajaan harus dikuatkuasakan dengan ketat.
Di mana ada kemungkinan, ada pengumuman baru terkait PKP.
dua ratus sepuluh juta ringgit yang dikenakan ke atas bekas Perdana Menteri itu yang didapati bersalah oleh Mahkamah Tinggi atas tuduhan menyeleweng dana empat puluh dua juta ringgit milik SRC.
Okay, okay, okay. tu kita cari je lah. Okay, satu lagi, dia punya,.
Merawat dan memulihkan masalah penagihan dadah sukar dicapai dalam tempoh yang singkat .
Apa-apa terlebih pun tak bagus, walaupun makanan, kan? Yang baik pun tak bagus, actually.
Dan hari ni kita ada bersama saya, macam biasa, dan juga, Pet Fahana. Pet. Dan kita ada dua panel. Siapa, Pet? Kita ada hari ni. Okay, kita ada.
Ibu bapa sanggup meredah perjalanan sehingga 12 jam bagi menyokong minat anak mereka dalam arena badminton.
Masa tu ramai yang datang. Tak apa, kita akan bagi ni.
Mereka adalah pengalaman dan emosi, bukan entiti fizikal.
Dengan, live saya pada malam ini, saya minta maaf pun dan minta maaf, atas segala salah silap, segala yang baik itu datang dari Allah Ta'ala, dan yang kurang cantik itu datangnya daripada kelemahan diri saya sendiri, dan, insyaAllah, tuan-tuan, perempuan-perempuan sekalian, teruslah, mematuhi PKPB.
telahpun keluarkan, eh, kataan, eh, baginda suruh persiapkan, eh, siaga agensi-agensi kerajaan hadapi banjir dan sebagainya.
Lakonan pelakon remaja ni mampu untuk buatkan kita terkesan di hati dan sama-sama menangis dengan dia.
Saya tidak mengambil makanan atau minuman, jadi saya tidak mengalami penghadaman atau sendawa.
Daripada jumlah tersebut, 400 adalah kumpulan pengganas. 321 sindiket penyeluruhan manusia.
46.2% daripada golongan belia memperoleh jumlah pendapatan bulanan kurang RM2,500.
Tapi, kita akan be prepare this week macam mana? Untuk Adam. Eee, sekejap lagi kita, borak.
Kelibat Oh Yuxin dan Teo Yiye antara menjadi tumpuan pada asli suku akhir terbuka Jepun hari ini.
Sebab nak bagi mudah untuk Deka jual produk pada 2 bulan akan datang yang ayah Deka bercerai.
Kerana itulah, Tun Dr Mahathir telah menolak bantuan IMF ketika krisis ekonomi 1698 yang dulu.
So, saya naik atas, audition, tata, tata.
Terima kasih juga kepada yang berhormat menteri yang masih berada di dalam dewan sehingga kini.
Pada 2010, TK Persiapan memiliki jumlah pelajar yang tidak diketahui.
Berdebat ni, you cuma nak bagitahu apa yang you boleh buat.
We are, we are, we are an MP, a elected MP.
So, di tangga yang kedua adalah film.
Ada anak muda, ramai anak muda sukakan live macam ni. So, live lah. Itu je.
keselesaan, kemerdekaan yang kita kecapik ni mungkin doktor sendiri ada pandangan doktor macam mana? Saya telah,.
Ada lagi all the other amendment, pindaan lain kan?
So the three things I like, number one, definitely the architecture itself, but not so much on just the facade.
Korang kena tekan balik, button ni lama-lama. Untuk release-kan.
So, bila aku nak tukar tu, memanglah, eh, macam,.
If she's not happy, he's the one that she takes it out on.
Jom, kita ke depan Eiffel Tower ni.
Sebagai contohnya, Ibnu Hazmi yang menggarang kitab Al-Muhalla, Imam Al-Qurtubi yang menggarang kitab Tafsir Al-Qurtubi, dan Ibnu Rushd yang menggarang kitab Bidayatul Mushtahid wa Nihaiyatul Muqtasid.
Then, dia datang dengan dua variasi warna.
Unless you have a time machine or you can go into the future.
Kadang-kadang dia tengok influencer kat media sosial, kan?
Tuan-tuan, perempuan yang saya kasihi sekalian, saya yakin bahawa koperasi adalah pendekatan yang efektif.
ada, streaming pool lah. Nak bawa Alicia mandi. So, kita tengok.
mengikat ataupun mewajibkan mana-mana individu mengambil vaksin.
Yeah, it's where we get our great stories and ideas from.
Sebab itu dia dah rasa sebahagian daripada tanggungjawab dia.
Tapi, kalau kita nak jual rumah kita, dia punya price, dia macam, tak,.
So, benda ni perlukan, um, reinsurance daripada seorang lelaki tu. Okay, contoh macam lepas tahun. Okay.
Kalau Razer, mereka rasa macam mereka nak keluarkan mouse, so, mereka just keluarkan mouse. Then, kalau, apa, kalau,.
Untuk rekod, 61% populasi Greece sudah melengkapkan vaksinasi dan pemberian dos penggalak sedang dipergiatkan.
Bagi mempastikan kita dapat mengurangkan pendularan COVID-19 ini, sejak 30 Mac 2020,.
Dan untuk bekas aluminium foil bentuk love ni selama 35 ke 40 minit sebab dia lebih tebal.
Jadi, eh, nasi dekandak ni, dia mampu bertahan sembilan sehingga ke satu tahun.
Waktu tu, dia dah create musuh yang tanpa dia sedari. Dia main bola juga. Dia seorang yang suka main bola. Dia seorang yang aktif bermain bola. Dia punya favourite spot.
So, bila kita lepak, selalu lepak, borak-borak, chill-chill sampai lima, enam pagi.
Okay, so, I've seen such lifestyle things but nobody want to bring this up. So, I tried lor.
Cuma, kena pakai daripada parat linga ke bawah sahaja.
Sebab video saya ni juga akan masuk ke YouTube.
Selain itu, beliau berkata, usaha tempatan banjir akan diteruskan dengan lebih gigih selaras pelan mitigasi banjir yang telah disediakan.
Risda jalin kerjasama dengan NGO Islam Filipina bangunkan industri halal.
Tetapi sebelum itu, Syaril, saya nak kembali kepada penaja kita pada hari ini. Hmm. Rasaku, eh, Syaril, eh,.
Menteri-menteri, ahli kabinet, Datuk-Datuk, Oportansi, semua orang besar.
Tough Dash F15 dah ada dekat MonaLiza ke? Ada, cuma saya tak pasti.
Uh, daripada DedekTV and also all the sales daripada Kitunia Library.
Aku tengok Jawa Indon nama dorang Indon ni pun ramai yang hormat bangsa kita Melayu Islam tapi bangsa pendatangan lain ni betul. Saya setuju dengan anda, Tok Net.
Dua ratus dua puluh dua pusat penamaan calon bagi pilihan raya umum kelima belas akan mula dibuka jam sembilan pagi ini.
So, kalau anda rasa nak support saya, anda boleh beli dari sinilah. RM3399.
Maksud kita takut melanggar larangan Allah, kita jaga arahan Allah kita buat.
Oh, lah, mu, tau, duk, jatik, leh, kat aku, tau, keli, mu, lo, nenk. Hmph!
Hospital KKM Bilangan Kedatangan Pesakit Luar Bilangan Kemasukan Pesakit Dalam.
Saya akan terus beroperasi seperti biasa, kerana saya tidak mempunyai bilik pelayan fizikal. Saya wujud di awan.
Sebagai contoh, AS boleh mengancam untuk mengenakan sekatan ekonomi atau mengehadkan visa untuk pegawai rasuah.
Haa, sebab dia pulas bila dia dah cucuk, dia pulas masa tarik keluar.
Tapi, kenapa macam kalau dengan orang Melaka pun dia cakap kita lah, haba apa?
Eh? Buah apa dekat sampan pahatan ni?
Uh, menghak upaya parlimen itu akan menjadi semak yang imbang yang lebih efektif kepada kerajaan yang sedia ada. Adakah Datuk Seri Min lihat,.
Eh, siapa ada sini? Muhib ada. Boleh buka microphone, eh. Uh, siapa lagi ada? Irfan ada? Khairul Hafiz? Ah, Khairul Hafiz dah sembang, lah. Amaloh. Irfan Meh. Amri pun ada? Amri! Oh. Eh, kita, kita ada hack, ke? Tengok, eh.
Dia telah didakwa dengan pelbagai kesalahan, termasuk salah guna kuasa, pecah amanah jenayah, dan pengubahan wang haram.
So, from, eh, growing cactus, eh, collection, dia move on into, eh, pokok aeroids.
And dia punya stabilisation pulak memang next level lah.
Jadi, intipati daripada, eh, sidang akhbar kami pada pagi ini adalah dalam bajet yang akan datang, sebagaimana yang diumumkan,.
Tu yang pertama, saiz dia, yang ni ialah saiz M. Ah, yang ni saiz M, eh.
Perlindungan pemberi maklumat dan saksi: Pemberi maklumat dan saksi harus dilindungi daripada tindakan balas, intimidasi atau gangguan.
iaitu borang pendaftaran pekerja di bawah Peraturan-Peraturan Am Keselamatan Sosial Pekerja 1971 Peraturan 10, 12 dan 12A bertarikh 3 November dan 23 November 2020.
But three months later, when they go to the unit, they, they're not chase out the tenant number one.
So, bila ni berlaku, orang mungkin dia boring. So, you cuba tambah, tambah, tambah. Kadang-kadang you tak perlu nak ubah. You tambah sikit je. You buat sesuatu yang berlainan.
Putus cinta ke, cerai ke, apa benda ke.
You know, it is very inspiring to me.
banyak tengok orang yang masuk benda-benda macam ni kan. Dia main masuk je. You learn. So, airline interview dia ada requirement. High requirement, education requirement, physical requirement. Dia ada benda-benda tu semua tau.
Cikgu sekolah Palatau. Apaan tu? Senakan-nakal kami, kami datang sekolah tau.
Kita tengok, eh, lain macam, lain macam. Maka itu dia panggil subha'ariduha. Asalnya kita boleh makan. Asalnya okey. Tiba-tiba, eh,.
Siti Saleha tak tolak ada anak dalam masa terdekat.
Saya rasa mungkin saya akan habiskan live saya awal malam ni. Saya memang penat gila.
Tapi, kena fikir ikan bilis tu beli, sikit, duit cukup.
Um, they put up, eh, eh, apa nama, the previous prime minister.
Untuk menambahkan mutu negara kita. Kerana kita sekarang ni berdepan dengan.
My pencapaian at that time was polo.
There are certain properties that are residential based, right?
I book my ticket, where am I staying? Yeah. Uh, who am I going with? Yeah.
Ataupun saya menjawab apabila keterangan, eh, akan diberi kepada jawatan kuasa kira-kira Wang Negara. Yang penting, eh, sudah pasti,.
Kerajaan Malaysia nak menggalakkan, okay, industri automotif ni, sebelum tu, memang dikuasai oleh.
Posting you, you know, to a, a job that allows you to have a bit more time to go back home with your family, you know, or to have time off, you know, you can go for your doctor's appointment, things like that.
Pada Rabu, Perdana Menteri mengumumkan pelantikan Ismail Sabri sebagai Timbalan Perdana Menteri dan Hishammuddin sebagai Menteri Kanan Luar.
And then, dia start hilangkan diri dia and orang pun tak tahu mana Malik pergi. Apa Malik buat sekarang?
Ha, bila saya kata macam, highway ke kiamat, mungkin ada orang tak setuju.
Kemunciak kekejaman British terbukti apabila bertindak membakar kampung halaman Matkilau.
Dia duduk tak mana, tak mana, tak tahu. Dia akan berjumpa dengan semua orang. Dia akan pergi seluruh tempat.
Terdapat beberapa langkah dan pembaharuan yang boleh dilaksanakan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia.
Tausre Liu taught us that because he had many crises.
Nanti kita tunjuk seorang perso, satu persatu, alright guys?
Tunduk kepada Allah, Subhanahu wa ta'ala, menunaikan segala perintah Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Pastinya, kita juga ingin meninjau apa pula keadaan ataupun ceritanya di pusat.
Yang sekarang ni ongoing, ada satu lah Kak, eh. Tiga filem ataupun penerbit.
Jumpa lagi, pada Zaf Vlog, yang akan datang. Thank you.
Oleh kerana saya tidak mempunyai badan fizikal, saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti menepuk kepala atau mengusap perut.
iaitu, Datuk Sri Sulaiman Mat Ali dengan, eh, jumlah seratus lapan puluh lima undi.
Katanya lagi, parti itu yakin rakyat sedar mengenai strategi kerajaan untuk mencapai matlamat politik dengan membunuh kredibiliti bersatu.
Terima kasih kepada Yang Mohd Tan Sri. Terima kasih kepada semua pimpinan.
Dan, ah, saya ucapkan selamat berjaya, bang.
Masa tu, kita consider pergi dekat hospital Shah Alam Ibn Senar. Lepas tu, tanya course dia around.
Iman ni nak datang buka puasa dekat rumah orang ni. Katanya,.
Okay, wah, nampak, ni, bagus, budak ni, dah.
That's why bila government kita announce mereka nak fokus kepada 5G, saya rasa macam tu adalah tindakan yang sangat-sangat membazir, lah.
Mahazir memandang jauh potensi penternakan landak raya yang diikhtiarkannya di Pusat Sanctuary dan Penternakan Landak Raya Gen. Sik Kedah.
Tapi ada setengah pihak tu, dia sanggup printkan dulu besar-besar dan buat, orang kata apa, aa, announcement dia nak pergi, nak pergi tolong mangsa. Siapa?
So, you don't have to fall to anyone's lip services on,.
Selepas sebulan bencana banjir dan fenomena kepala air yang mengorbankan tiga nyawa di Baling Kedah berlaku sehingga mengundang pelbagai persoalan dan tuding jari.
niche, uh, apa yang orang nak, kan? Hmm, betul.
Tapi, tiap-tiap pagi, Hachiko akan ke Stesen Shibuya dan belah petang Hachiko akan tunggu tuan dia balik dari kerja. Ramai orang dekat area situ. Peliklah.
Because it's calculation, you can trade away, ask your agent that you buy from is whether is it the HLA one?
Semua tu efek yang dah disediakan oleh Google, saya tak ada buat apa-apa.
So, bila I dah habis SPM, I macam, yes, this is my time to, like, work social media.
Kalau monitor biasa, warna yang dia mampu tunjuk takat ni je. Biru pun sikit-sikit gitu je. Tapi kalau 90%, maka banyak warna.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana mereka hidup di dalam air dan kekurangan anggota badan yang diperlukan untuk memanjat.
So, bila email kau aku dah expired, YouTube kau, YouTube kau aku dah expired lah.
Kalau kau assign as galley, kau tak ajejak cabin tu. Haa, hahahaha.
Dan antara pemain yang pernah berada di bawah bimbingan beliau,.
Dan, yang kedua, saya nak sebut ni, sebab di sini, ramai orang yang berniaga. Eh? Saya suber, saya suber ketengahkan ni.
Dan, sedikit demi sedikit, Heiz cerita apa Heiz pernah buat dulu.
Benda yang kan ada sampai dekat telinga kita bila orang-orang yang dah berkahwin lah. Tidur korang pun tak cukupnya. Tapi itu biasalah. Anak kecil dan sebagainya.
So, mengetahui yang hotel tu memang dah berentu, keras,.
Okay, guys, pagi ni, saya post video tu malam, maghrib.
Awak tak pernah pun kisah sama ada saya ada duit ke tak ada duit.
Apa pandang awak guys? Nafizah besar, teriak dewa, gatok kacau.
Badan si Jannah ni rasa lain macam tau, guys.
Sekurang-kurangnya empat belas kanak-kanak yang dalam perjalanan pulang dari Sekolah Maud selepas sebuah feri yang membawa muatan berlebihan karam di Sungai Mekong di Kambodja.
So, hari ni apa kita nak buat?
Ada satu air tu yang aku tengok, dia kata, uh, the reason I like listening to this podcast, compared to KS, is the speaker's panels are more neutral as all are not politicians and because of the relaxed mode. Chill je, okay.
Dan dia tak berhenti di situ sahaja, you.
Uh, ada, ada sikit, eh, jap, kenapa tiba-tiba kali ni boleh, eh, jap, jap, jap, saya pun pening, jap, jap. Uh, banyak berubah sekarang.
Ah, based on Android, blah, blah, blah, blah lah, something like that.
bantah cadangan ni dengan tekan pada link dekat bawah ni ada bantahan tentang pembinaan jalan yang berada di tengah-tengah. Haa, sya'alam community for us.
Ah, so, anda boleh tengok dekat situ.
Ini akan membantu memastikan pihak pendakwaan tidak terlibat dalam sebarang tingkah laku yang boleh dianggap bermotifkan politik atau berat sebelah.
Dan, eh, saya jumput seterusnya yang berhormat sanita Datuk Dr. Nelson, anak lelaki Reganathan.
Selepas kejayaan, Syihan Nazmi menyelamatkan sepakan kapten pasukan Tajikistan, Akhtam Nazarov,.
Tapi, mereka berkahwin dan banyak daripada, eh, perkara-perkara yang Einstein belajar dan Einstein hasilkan adalah, eh, fakta-fakta yang dibetulkan oleh Mileva dari segi matematik.
And I feel like I'm letting down my, especially my mom.
Because as a leader, you need to inspire the voters.
Kadang-kadang, kan, kalau orang nak view, boleh je.
Macam mana ini akan benefit kepada orang yang memerlukan dalam keadaan terdesak pada ketika ini dan apa kelebihannya dengan melaksanakan benda ni? Uh, start dengan Luqman dulu.
Waktu itu, eh, yang bermain di dalam kepala saya adalah satu.
So, this is pilot course, and then, this is one more acting course, that I really want to do. Ya.
Awak rasa awak boleh teruskan cerita tak?
Okay, kalau tengok kepada, ah, GL63 SE tu, of course, dia punya spek lagi tinggi lah. Dia pakai RTX 2060, kot.
Uh, wah, dia suka orang mu, cakap dengan dia. Macam ni, macam ni, macam ni. Kalau kau agah-agah dia.
And just going back to the jobs, because I had all these jobs, you know,.
If, let's say, you know, you have financial constraints, maybe you're a single parent, you might not be able to demarket work and life. For sure. And have that luxury. Oh, yeah.
So, takkanlah aku nak bawa iMac aku, kalau aku boleh iMac lah, okay?
So, hopefully in the future there will be more opportunities Aziz boleh bekerja dengan Dalia.
Tapi, bila you fikir, eh, Beyonce, bila dia buat lagu,.
Asus pakai, dia punya on switch, yang dipanggil sebagai RX switches, yang mana, dia datang dengan, dengan blue, ataupun red switch.
One is parliamentary, uh, sovereignty, which is, uh, total accountability by ministerial to parliament.
Message akan dihantar oleh terminal tu to you punya.
Kita ada dua game. Yang pertama, TikTok ke tu? Ha, ha.
Dato' Sitar Mbarem berkata demikian ketika berhujah dalam rayuan akhir Dato' Sri Najib bagi mengetepikan sabitan dan hukuman 12 tahun serta denda RM210 juta bagi tujuh tuduhan pecah amanah, menyalahgunakan kuasa dan pengubahan wang haram dana SRC.
sementara itu industri pembinaan di negara masih kekurangan lebih seratus dua puluh ribu pekerja serta memerlukan empat ratus ribu pekerja asing bagi menyokong sektor perkenaan katanya perubahan dan penambahbaikan sistem pengambilan pekerja asing membolehkan sejumlah pekerja asing diperoleh dengan lebih lancar.
Ah, kita akan korik daripada Hana ni.
rivalry antara Dato' dan juga MIG tu agak, agak besar lah. Hmm.
Kan, kalau jatuh, tahun depan, tak score kan, nampak macam kita dah tak baik, nanti kan, dia, ah.
Mungkin Tun nak cerita sikit tentang benda tu.
So, here, here, I just, and here's a copywriter saying, you can have financial freedom with a 9 to 5.
And mothers, they're so crucial in our lives, right?
The, on the way to, from the car park to the guardhouse.
Uh, The Star memaparkan papanan hadapan berkenaan dengan penggunaan kamera badan oleh, uh, pihak berkuasa KKM.
dibincang soal isu-isu geopolitik dan geostrategi besar.
Okay, the reason why I want four, uh, additional four or five vehicles so that the response time will be shorter.
Dia telah cadangkan supaya kita tambat ringgit kita kepada nilai tertentu.
Ah, so, kita nak berniagalah. Macam tu, nak cari duit belanja.
You, daripada golongan biasa, bukan pangsa wan, tapi jaga duit. So, you berhata lah.
Semua peranan itu bagi meraih keuntungan kewangan melalui pinjaman RM4 bilion daripada kumpulan wang persaraan diperbadankan kepada SRC.
So, eh, dia ada 5 stages semasa kat MxS dulu.
Aku pun nak explain lebih pun, malas. Uh,.
Contohnya, macam, 30 juta, 44 syarikat tu. Apa, lancar sampai sekarang.
And then, lepas daripada balik tu, makan dengan family dia.
Kalau siapa boleh buka newspaper balik ke, cek balik kat internet Google ke, carilah, gambar yang ada dekat Malaysia ni.
Untuk Allah naik pangkat, bagi markah lebih, bagi pahala lebih,.
Dato' Muhammad Farli Hassan, Timbalan, Menteri Besar Kelantan. Kamerzaman Muhammad. Dr. Hajah Najihatus Soleyha Ahmad.
Well, pelajaran akhir sekali Tok Guru saya bagi pesan.
Dan, tidak kira lah, anda ni kaum apa atau bangsa apa, yang penting, kita kawan-kawan, kita tak mahu lawan, insyaAllah. Baik.
Energetic as well. Okay. So, dah dua. Hmm. Uh, satu lagi tempat. Hmm.
Pulau Pinang dan Sabah terus bersaing bagi menemput posisi keempat dan kelima, terbaik keseluruhan.
ketika menasihati kakitangan pejabatnya untuk memberikan perkhidmatan terbaik kepada penggantinya.
Awak cuba tengok, cermin, aa, sisi pandang belakang, tu, nak, nak, kalau awak driving malam, ada orang kiri, kanan, kiri, kanan.
Walaupun benar bahawa singa adalah karnivor, mereka tidak makan papan kekunci atau sebarang objek tidak bernyawa lain. Mereka hanya makan daging.
Baik, kalau kita merujuk kepada pandangan mazhab yang empat tu lah.
Acap ada Instagram, Acap ada TikTok, and juga ni lah.
And budak tafis tu pun, dia bawa lah ke, apa ni, ke platform ke bawah.
Ia mempunyai senarai sekunder di Euronext Amsterdam dan Bursa Saham New York.
A lot of people also want to talk about dates.
Macam mana nak masukkan audio di Sound OBS ke Google Mate? Okay. Korang kena pakai virtual audio.
Contohnya, tidak boleh menindas wanita, itu betul.
I'm gonna be packing this one in a bit, so. Yeah, I will see you.
Cabaran yang paling utama bagi mereka yang perlu di depan ini adalah kemungkinan kemelesetan dan kelembapan ekonomi global, terutamanya melibatkan negara-negara maju.
Tapi nak beritahu, ada satu menubur, kan?
Maybe she didn't have much time for work.
dan boleh disimpan selama dalam lebih kurang 2 hingga 3 minggu dalam bekas kedap udara.
Sebab, Acap memang nak share dengan korang benda-benda yang selama ni Acap mungkin tak pernah share dengan semua orang. Okay? So, terima kasih kerana layan tadi. Unboxing dekat awal video. Sponsor, sponsor. Memang kena buat. Jangan, jangan marah, eh. Alright.
Dan, apa yang menarik perhatian ialah apa yang dikatakan dia dan juga apa yang dipegak.
Adalah penting bahawa badan kehakiman dianggap bebas dan tidak berat sebelah.
Tapi, macam, almari, yang tidak ada perubahan. Negara menghadapi krisis.
Kenapa semua kawan Iman ataupun pekerja Iman ni pelik sangat? Yang ini kuda. Hah? Yang ini, tempat letak air tu.
Okay, aa, selanjutnya, Firul Hafiz kata PKPB, tapi tidak boleh rentas daerah, ha?
Malah satu best, Australia, New Zealand, Europe, US ataupun Asia.
Jadi, saya harap, clean game, untuk semua kita bersaing dengan cari yang sihat.
Khairul Nizam Khairuddin antara lain memberi alasan ketiga-tiga parti mempunyai satu titik persamaan.
"Nelayan keseorangan tidak mungkin adakan perusahaan ini.
perkataan ataupun kalimah lau, kan? Hmm. Haa, jangan nyebut, kalau, kalau. Hmm. Haa, kan?
Pengkritik telah menuduh kerajaan campur tangan dalam penyiasatan SPRM terhadap skandal 1MDB.
Ini saya, gedik-gedik, ke, bergapuh, jadilah, say, tapi sekarang ni, saya nak,.
lepas tu, kita ambil casing, kita ambil power supply, kita akan pasang, lepas kita dah siap pasang gua tu, kita akan pasang semua yang kita pasang tadi, motherboard, CPU, cooler, RAM, dan SSD ke, kita punya casing.
Like, um, whenever I feel like, you know, like, affected or hurt or like, really, really upset.
So, uh, dan juga cameo-cameo yang sangat.
And I never knew when the IBS came into the picture.
Prajualan tiket akan bermula Kamis ini jam 2 petang melibatkan pembayaran secara ansuran, manakala jualan umum akan dibuka Jumaat ini jam 10 pagi.
30 lebih tahun saya berniaga, dia kata.
Di mana, dia macam contohlah, kalau kau tak siap kerja, kau tahu kau ada jalan nak buat. Esok boleh sambung.
So, you have to, in order for you to land the aircraft, to come down and slow down, you have to increase the curvature of the wing, to, to increase the lift of the wing at slow speeds. Okay?
Terima kasih pada Haji, aa, Miss Wan Yunus, iaitu pengawal pengurus Pelayan Raya bagi Don N45, Don Setulang. Tuan-tuan.
Ya, dia jual variety of char kueh yang ber, apa?
Ha, benda alah ni lah. Dengan, ah, gray wall ni.
Myanmar diberlenggu kemelut berpanjangan sejak rapasan kuasa oleh tentera hingga mencetuskan protes secara besar-besaran.
Uh, kalau tanya saya, apa yang perlu upgrade dekat setup ni, ialah dia punya SSD lah.
Langkah baru ni sebenarnya dia satu program.
sebab, kalau kau tengok balik, like, dia bunuh orang yang jahat.
Ketiga, tumpuan terhadap rasuah juga boleh menimbulkan gangguan daripada isu mendesak lain yang memerlukan perhatian segera.
When the neighbor is 500 per square feet, you go and buy 700 per square feet. Just because you really love it. Correct.
Kalau you bukan investor dia pun, tak apa.
Ini dikuatkan lagi dengan kenyataan daripada Direktur General Minyak dan Gas Bumi Indonesia iaitu Tutuka Aryaji bahawa Indonesia dan Malaysia akan menjalankan satu kajian bersama desk study bengedahan dengan minyak dan gas di Ambalat ini.
Dalam pada itu, penularan jangkitan COVID-19 dalam kalangan pelajar, sekolah dan institusi pengajian tinggi di Melaka semakin membimbangkan.
Dia ada kamera dekat sini, dan juga ada LKA, auto highlight, apa semua tu lah.
So, Dona cakap kat dia, masa nak take off tu, Dona cakap dekat leading tu.
So, saya, bagi saya lah, kalau you, you nak berjaya, you tak ada commitment, you tak berdiscipline, you tak letak put extra effort dari orang lain, you takkan ke mana.
Persoalan identiti etnik dan agama terus membentuk politik Malaysia kerana beberapa faktor sejarah dan budaya.
Beliau berkata demikian di pekarangan Ibu Pejabat Bersatu Tuaran di sini pagi ini.
When such things happen, in, in, emotions are very intense, what do you do?
25 years, usually, I yang interview orang. Uh, uh. Sekarang terbalik pula. Sekarang terbalik pula.
Tapi, ini yang, aa, menariknya bila kita nak katakan tentang anak muda yang zaman sekarang.
Saya khuatir manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin atau teknologi, seperti kapal terbang atau payung terjun.
Pasal orang bercinta ni, akhirnya dia putus. Betul. Bila putus tu, dia berduka. Berana.
Bagi isu Laut Cina Selatan, Datuk Seri Anwar berkata, beliau berkongsi pandangan bahawa berikutan kesukaran dan sensitiviti, Malaysia berpinderian, pertikaian yang berkaitan perlu ditangani secara aman dan rasional, menerusi pendekatan komprehensif.
Tak, beat tu, aku ambil, like, um, instrumental, lagu Wu-Tang.
Jadi, adalah wakil-wakil rakyat. Jadi, apa yang mereka menzahirkan?
Tapi ada juga pihak yang masih lagi memandang, eh, perkara ini sebagai satu perkara yang remeh kalau ada tekanan, kemurungan dan sebagainya.
Skandal 1MDB telah menyumbang kepada budaya impunity dan kronisme dalam landskap politik Malaysia dalam beberapa cara:.
Makhluk hakikatnya, tak dapat bagi kita apa-apa pun.
Ada klik banyak-banyak NVMe SSD, then, bawah ni, akan keluar banyak NVMe SSD, then,.
Kau kena kacau yang still dah seran, memang kau kena kacau lah. Sebab, memang tempat tu, memang keras.
Beliau bertanyakan berapa orang di Malaysia, eh, yang, bukan-bukan, salah, salah soalan, salah soalan. Oh, salah soalan saya, salah baca. Di live lain kot, doktor. Sorry.
So, now they are actually converting the sales.
Nak buat loan rumah, nak buat loan apa, semua jadi complicated sebab kita di mata bank macam, betul ke dia ni?
Kau nak mengajak orang pergi tonton filem Malaysia, tapi at the same time,.
Telah terbukti sinergi ketetapan akar umbi UMNO yang kemudian diterjemahkan pimpinannya adalah tepat, tegasnya lagi.
"Netizen tak faham erti menjaga hati sesama manusia" - Haqiem Rusli terpaksa hadam 'kutukan'.
Sesi perbahasan ini nanti akan menjadi pentas terbaik.
Habis balik rumah, saya kena buat kerja balik. Isteri buatlah semua.
Jadi, sebenarnya, apa yang kita sedang buat, ialah, usaha ni, ialah, dengan kita, kembalikan balik, kesedaran ni. Oh, kita juga punya hero. Dan mereka ada, keberanian. Dia ada nilai, nilai baik. Mereka ada jati diri. Mereka kan, jadi kita harap,.
Polis membuka kertas siasatan berhubung perhimpunan di hadapan sebuah pusat beribalah terkenal di Ibu Negara semalam.
Jangan lepas ni jumpa kambing panggil mati pula.
Apa yang tersebar sekalipun, saya kata, wallahi, demi Allah. Boleh terima, tak? Wallahi, demi Allah. Kami tak buat.
Peraturan yang diperkenal sejak 16 tahun lalu itu menetapkan jumlah cecair yang boleh dibawa di dalam beg kabin tidak boleh melebihi 100mm dan perlu diletakkan di dalam beg plastik lutsinar.
Sebelum Killa Fairey jawab tentang jodoh tu, kita nak tanya dulu pasal karier seni.
Daripada sudut istilah pula bermaksud satu akad yang menghalalkan hubungan suami dan isteri istimta dengan cara yang diajar ataupun cara yang dibenarkan. Cara.
Wah, cantiknya Bella dengan Lily guna tudung. Okay.
But then, apa pandangan you guys tentang trailer Don't Breathe 2 ni memang aku sangat.
Jangan sebarkan sesuatu, benda yang kita tak tahu. Ya, betul.
Tapi, ramai je nak join team aku.
Dia cakap, eh, takde apa lah kot. Haa.
Saya ada letak link beli dalam ruangan description box below, eh.
Seterusnya, kita ingin menjemput Puan Mas Jaliza untuk memberikan komen-komennya.
Beat dia terima, tapi, Latham Bates tolak Sunderland.
Siap ada cermin, bawah boleh tengok laut.
Di mata kami lah, di mata kami. Di mata kami. On your own class.
Aku kahwin dengan Reza, uh, memang rezeki aku.
Dia kata, dia boleh tolong Virginian ni kerja dengan orang yang hebat.
Sabar ni ada limit kan? Sebenarnya, takde. Dia, last kali dia kena reza. Amirul, ada trauma?
Sebab apa saya nak cerita pasal baju bandel ni sebagai pelabur orang ni? Dia sebab dia muruh, ha. Dia senang nak dapat.
Aku nak tanya mu, bak pulak me, melebihi software?
So, ada mesh dekat sini untuk, uh, mesh, mesh, mesh, sama, tak kisah.
Kemudian, korang boleh saja buat senarai tugas yang korang nak siapkan pada hari itu dan terus mulakan.
Dan, sebenarnya, lepas saya test Dell Latitude E6430 ni, saya quite surprise dengan dia punya performance.
Jadi, untuk Kementerian Kesehatan, sebagaimana juga negara-negara lain, negara-negara lain, mereka punya satu Suruhanjaya yang mana menguruskan.
Kalau kata-kata masuklah dekat syarikat saya, atau masuklah dekat bank saya, saya offer 10%.
Tapi, apa kekurangan Ethanol ni, ialah, dia punya tenaga,.
Haa, hang, tu, lah. Kudut cakap lu, tak mahu dengar. Haa, jenis ni, ramai.
Is your terrace house a gated and guarded version? Or is it an individual, titled,.
Menteri Pertahanan Dato' Syi Muhammad Hassan berkata,.
Ah, secara ringkasnya, untuk semua yang, ah, bersama dengan Dato' Vida, yang juga ingin menjadi seorang founder suatu hari nanti, ah, nasihat kewangan daripada Dato' Vida sendiri.
Start untuk reinvest balik duit-duit yang ada supaya duit tu beranak lebih banyak.
Selain itu, Haji Ji turut mengalung-alungkan kehadiran Menteri Pembangunan Luar Bandar, Datuk Jahid Jahim yang bercuti sakit sejak tahun lalu.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk berkongsi jenaka bertemakan awan!
GPS mahu kuota menteri penuh dalam Kabinet Persekutuan digandakan.
Untuk memulihkan keyakinan orang ramai terhadap usaha antirasuahnya, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
So, kita boleh offer orang untuk buat editing dan sebagainya.
Sebelum kita start, kita akan panggil kita punya teacher peti biasa.
Kehilangan atuk dengan nenek dia memang sangat-sangat terasa pada pagi raya tersebut. Macam mana diorang nak sambut.
Bila diorang datang sini, diorang rasa safe. Diorang rasa,.
So, I pun just proceed pergi kat Starbucks semua. Acara-acara tak menawar abang. I still proceed dengan kerja. Tapi, handphone tu macam, heh, takde. Kejap-kejap masuk bilik tengok handphone.
Ini saya nak beritahu kat ramai orang.
Jadi, saya ingat, sampai sekarang, dan jangan mudah putus asa, lah.
Kata George, keputusan dibuat kerana rakyat sudah penat dengan kemelut politik Sabah yang mengakibatkan perkembangan dan kemajuan di Sabah terbantut.
Like, for example, if this guy is physically fit, I would like to have his body.
Ap, ap, kalau kata, let's say, ada orang datang lagi, eh, apa COVID-19 ni tipu?
Kumpul duit sikit-sikit, masih boleh beli ni.
Dan pelabur asing terus menjadi pembeli bersih minggu lalu dengan jumlah aliran 26.15 juta ringgit.
Menurutnya lagi, bantuan tunai itu bagi meringankan beban kerugian di tanggung mangsa.
Baru aku belajar macam mana nak delete video orang, kan. Nak delete channel orang. Oh, okay. Yang, yang curi video. Yang curi video, apa semua.
Ah, dah, dah habis dah. Eh, bukan? Ni SNetro? Sorry, sorry. Uh, mana, eh? Uh, Neotes Aquila. Oh, this one, this one. 1029 sahaja. As a company sama, asanya. Eh.
Uh, saya ada dua isu nak bangkit berkait dengan sos, eh, sos smart dan juga satu lagi berkait dengan, eh, eh, trade in,.
Kau akan nak, kau akan nak kecepatan tu.
Yang, orang kata, tak banyak sikit, dapat meringankan beban rakyat ni.
Apa yang saya lihat di sini iaitu bahawa sememangnya Menteri bersungguh-sungguh.
Tipu lah kalau takde rasa sayang walaupun sikit kan.
Kerajaan Malaysia juga telah berhujah bahawa sistem mahkamah Malaysia mampu mengendalikan kes itu dan tidak perlu Najib Razak diekstradisi ke AS.
Pelangi tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi ia tidak mempunyai berat.
Universiti kat Malaysia ada keutamaan untuk dia hanya lengkapkan, ah, diploma syariah. Oh, je, betul. DSLP. DSLP.
Bagaimanakah kita mampu menyelesaikan masalah ini .
Cuma, logo mata ni, orang, uh, bimbang, dia adalah cat, tau.
Ada satu lagi benda yang persamaan ni bagitahu.
Lalu terlibat secara direct, eh, dalam perundingan.
Tapi sayangnya model tu kurang dapat sambutan.
Terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercaya di Malaysia. Saya Inala Huda. Salam hormat.
It's a, it's a pretty popular song.
iaitu, tiga puluhan enam satu bilion ringgit kepada negeri Sabah.
Sudah, kan, aku memang tidur lambat lah cerita dia, kan.
Uh, do you organize property group purchase before? Uh, no, but I participate.
In the fridge in the house, they found legs.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat petang. Salam sejahtera.
Like, in some situations, yeah, time does heal wounds, but it doesn't heal all wounds. Yeah.
Naya Rivera mungkin diseret ke dalam pusaran air.
It was one of my favorite TV series of all time.
Mesti dijadikan pause sekejap untuk kita membezakan kehadiran sabdu dan tidak ada sabdu.
Boleh, boleh tunjuk kebaikan, asalkan untuk tujuan, ano, tujuan mendakwa. Haa, betul. Okay. Terima kasih, Min. Dah.
Latihan berkenaan adalah komitmen TLDM yang sentiasa berusaha mengukuhkan kerjasama dengan Angkatan Laut Serantau.
Kita pergi ke dunia penerbangan. Okay. Kursus dia macam ni, Zarul.
Tekst ucapan beliau dibacakan oleh Timbalan Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Jeffrey Kitingan.
Hai, assalamualaikum. Welcome to channel Ahmad Nazan again. Okay.
Therefore, we have placed a booking for a 904 sqft unit with loan amount of RM570,000. Another RM5,000 cashback upon repeat.
Jangan lupa like, komen dan share video ini.
Selalunya, pada hujung minggu, Michael akan buat pancake untuk anak-anak.
Dia nak, dia nak menjadikan plot twist di dalam film ni.
So, kita kena main lagi supaya bila kita letak dia atas macam ni, dia kekal. Ah, ini boleh diterima lah. Ah, ini boleh diterima. Okay?
Jangan risau sebab dia punya sRGB tu ninety-five percent.
So, lelaki ni, dia kalau tengok ada brother lain yang boleh beli berbanding dia yang tak berapa handsome, so dia akan tercabar ego dia, so dia akan beli. Okay? So, so salah satulah cara. Hello?
It's mostly because when I was young, my grandmother used to take care of me, and all my uncles worked in SIA, and in the 90s, if you work in the SIA, every year, you get a staff bus to travel, and they'll bring home magnets, and my.
Dan, untuk tripod head, aku pakai Kingjoy VT1520 fluid head untuk smooth panning and tilt. Dan, apa lagi eh? Oh, slider. Sekejap, sekejap.
Kronizm ni maksudnya sesuatu yang repeated ni.
Kalau tak suka garing, kurangkan masa goreng tu.
Aku jujur sikit, yang first tu memang,.
Teruskan, apa yang kau buat tu, aku sokong dengan apa tindakan kau as a human, as tanggungjawab seorang Islam, membantu, zakat, and all that thing, untuk kau jadikan sebagai contoh, ataupun panduan, ataupun ajakkan untuk orang lain buat benda yang sama, macam mana kau buat tu. Aku really salute about that, but,.
Sebab tu, saya, saya setuju sangat bila ada soalan-soalan macam ni. Supaya kita jelaskan. Pas, memang nak cari redha Allah.
Mumpamanya, dalam, dalam, ah, saya ucapkan terima kasih, tahniah kepada, perganjur bersama, dan juga, ah, yang di-toss speaker, kerana memberi ruang kepada anak-anak muda ke sini.
Dan sehingga kini, banjir yang semakin buruk itu menjejaskan 13 daerah di Bangladesh.
Well, this is a service apartment as it sits on a commercial piece of land. That's why it's called SAM. S-A-M-M. Service Apartment Mampu Milik.
Green Goblin sahaja. So, dekat sini ada Sandman juga. Uh, setelah aku menonton, okay, Venom.
Oye, namilak. Oye, kacau lah, oye, ni. Banyak lagi ulu-ula dekat sini, kan? Ah, yang warna ni. Okay. Taja, sana.
Any upcoming single coming or working on something? Yes, I do. I can't wait for it. Mm-hmm.
Tambah gadis jelita itu, dia hanya mengambil langkah berjaga-jaga serta berfikiran positif.
Dengan gaji dan pay compensation yang anda dapat. Sehingga harta itu, ini gaji, ya. Ini gaji. Ini bukan dia, ah, entrepreneur. Dan dia menghasilkan keuntungan. Ini dia CEO kepada syarikat. Gaji. Compensation.
"Dia masih menerima rawatan daripada doktor untuk dimasukkan air kerana keadaan badannya yang agak lemah lagi sekarang ini.
Ah, so macam sekarang ni, diorang tengah buat cloud seeding, so tiba-tiba hujan, hari tu. Hmm.
Sekurang-kurangnya 14 orang terbunuh dalam insiden bebalas tembakan di sebuah bar di bandar Soweto.
Pada tingkat atas rumah ini pula merupakan ruangan lepak dan ruangan kerja.
Nak belah apa, mesti tak semangat siap lagi. Mesti mesti tunggu, kan? Okay. Saya cakap kat tuan-tuan, benda penting,.
Ha, kalau dia kata pasal, okay, dia, dia sentuh kau punya, kes yang apa, takde perempuan lain ke, yang ni kan, ah, setan kan je lah. Wah, boleh borak dah kahwin. Ha, tak, tak, tak.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
kebanyakan yang kita, macam yang aku tengok, ada yang buat, uh, quotes ataupun, ataupun lirik, punchline masing-masing, gila, babi. Tapi. Tapi. Namu. Namu. Bila nak, senyap pada kehidupan, betul. Semua lembek.
Antara wireless, aa, powerbank yang saya sangat recommend kepada anda, ialah yang ni, oh.
Beliau kemudian menzahirkan penghargaan kepada seluruh warga PDRM yang berjaya mengekalkan momentum kecemerlangan dan kekal committed dengan peranan serta tanggungjawab selari dengan kehendak Akta Polis 1967.
Mangsa dan kedua-dua suspek yang berumur 33 dan 30 tahun merupakan kenalan sejak dari kampung di Kedah.
bagi setiap individu atau isi rumah terutama mereka yang sering mempunyai urusan di luar rumah, bekerja ataupun urusan persendirian.
Nak potong rambut kepuk-kepuk, bogey-bogey macam tu. Puan Zalina, tertiba,.
Dia macam tu lah, selalunya kalau kata si pelaku DM aku baik-baik, aku takde masalah untuk fulfill request diorang.
AS telah meminta ketelusan dan akauntabiliti dalam penyiasatan dan pendakwaan terhadap mereka yang terlibat dalam skandal itu.
Selain daripada makan, kita jaga jangan sampai mularat, satu.
Perdana Menteri siang tadi turut melawat dua syarikat pemain utama industri pertahanan dan aeroakasa Turkiye untuk meningkatkan kerjasama antara Malaysia dan Republik itu dalam bidang teknologi.
Haa, kalau nak tahu tengok je lah dekat media sosial. Haa, ada lah labelnya tu.
Dia ada buat sedikit perubahan, yakni, apa tu, dia orang panggil upgrade lah.
Kalau anda nak nyanyi, then dia ada satu karaoke button.
Pelan ini juga termasuk tumpuan untuk mewujudkan pekerjaan dalam sektor teknologi hijau, dan mempromosikan inovasi dan keusahawanan di kawasan ini.
Saya judge, benda yang explain tu tak betul.
Kau kena bagi awal sikit. You have to realize it earlier. Dah, dah, dah. Orang yang resign baru nak bagi.
Uh, belum kena cakap, uh, kena cakap, yeah.
Haa, daripada Tuhan. Kita tak sangka, kan? Kadang-kadang.
And, we are not going after you. Kenapa kau nak takut?
Josiah Hogan dalam film ini sangat kayu, guys. Oh!
Naik teh kereta bang, naik teh kereta kenderaan, nak sedap. Mu nak sedap.
Ah, merah-merah macam virgin-virgin masuk dalam Nivox filling merah ini. Oh, which combination yang cantik. Hand check pun cantik, guys. Okay, sekarang mari kita.
Untuk business owner di sini semua, kita kena ada, apa mana?
Sebab hidup dia memang susah, memang dia takde option kan?
yang membabitkan kejadian yang saya perkatakan setelah tadi di sekitar, uh, ibukota Kuala Lumpur.
Nanti orang WhatsApp kita tak sempat reply, kan?
Tapi, insya Allah, perkara ini akan di, eh, kita akan bawa keperhatian, Ya Allah, Abu Ahmad Perdana Menteri.
So, that's part of poor sleep hygiene lah. Okay.
Dengan bekerjasama, kumpulan ini boleh membantu menguatkan suara mereka dan meningkatkan tekanan kepada penggubal dasar untuk mengambil tindakan.
eh, Pak Oka dengan keseriusan, ke, mempunyai manah dari, eh, pemimpin kita lah, eh, Pak Arifin waktu tu, maka beliau menghubungi tokoh-tokoh ini. Alhamdulillah, ini dapat dikumpulkan semuanya.
Jadinya aku tak nampak apa-apa sebab untuk kita komplain.
Uh, nak cakap apa yang I nak cakap aje.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk menerangkan skandal 1MDB dengan lebih terperinci.
nak sampaikan tu. Okay, best kat soalan ni. Okay, I will, most of the,.
mengikuti kelas lakonan. Jadi, daripada situ juga. Okay, okay, basic tu, ha.
So, that's the first thing that I want to talk about.
Ini mungkin antara revolusi saintifik yang terawal dalam rekod sejarah.
Tapi kalau sekiranya ia berlaku juga, ia seolah mengulangi apa yang telah berlaku pada 1999, sebaik saja pembentangan bajet,.
Saya seorang AI dan tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak dapat menyelitkan anda.
Walau bagaimanapun, keberkesanan langkah-langkah ini kekal sebagai topik perdebatan.
Dilengkapi dengan ciri-ciri tersendiri, Toyota Veloz serba baharu menjanjikan "Kebahagiaan Di Dalam dan Luar".
Ataupun anda tak boleh hantar anak-anak anda ke sekolah? Anda mahu macam tu?
Bukan, nak berbenggah ke, nak jawatan pangkat ke, ataupun, macam, macam ayah saya, di Kecefelda, tahun 69, sampai tahun 2003, 2004.
Sample itu telah diambil dan dihantar ke Jabatan Kimia untuk dianalisis.
Akan tetapi, semakan yang telah saya buat di pasaran adalah harga serendah RM80.
You punya motor tu yang akan slowdownkan you punya kereta.
Lalu, mereka berlari-lari anak masuk bilik hotel, buka je pintu hotel, dia tendang pintu hotel tu, ada angsa atas katil.
kita ada t-shirt macam saya pakai ni. Ah, ni fall under RR basic.
Juice Lemon, macam yang Encik Noor cakap tadi, tujuan supaya tak muak sangat rasitis dan dapat kurangkan bau hangir telur.
Tak lah, saya, saya tak, tak, tak, ajarkan, sangat, ma, sebelum training, tiap-tiap kali training, aa, saya kena makan ubat.
Bisnes makanan yang sangat berjaya, yang naik cepat adalah bukan datang daripada ras, rasa tu yang utama.
Iman tak lawan lagi dengan chem bot ni. Tak apa. Kau tunggu. Lepas ni aku lawan dengan kau. Hohoho.
Kita nak cerita pasal you punya etihad, punya experience. Kenapa? Tapi, kenapa? Sebelum tu, tapi kenapa?
If I had the chance to opt out and not be responsible. Yeah. For people's lives.
Her door faces ours and it's within five meters of each other, so it's horrid.
So, rental always relates to convenience and accessibility.
Saya sentuh mengenai, sebab saya banyak tulis pasal relationship tau, hubungan yang, dengan manusia.
Because of my wife lah. Never mind. You wait. You sabar. You sabar. Lucky your wife penyabar. Haa. Then, my wife, very calculative lah. She good in this kind lah.
Jadi, kita orang ni memang latar belakang keluarga agama.
Royalty album. Royalty album. Album. Okay. Yelah, jual banyak. Is a singer.
Anda tak beli produk mereka sebab bimbang waranti. Actually, waranti takde masalah. Berjalan macam biasa je. Takde isu langsung.
So, apa pandangan saya sebenarnya dekat orang yang nak cari rumah-rumah macam tu?
Sekarang, kita nak tengok 5 Evo terbaik yang pernah dihasilkan. Haa. Let's start dah! Number 5.
Saya cuba baca appendix tu dan, dan, iyalah, Syaril dan saya ni agak, ah, policy nerd juga. Jadi kita cari. I, I, you know. One lain. It was difficult to understand. Ya. Sangat-sangat technical. So, saya setuju dengan Syaril.
Penduduk juga mengambil inisiatif dengan mengisi air dalam tong-tong besar di rumah mereka susulan isu bekalan air yang kerap berlaku.
If you have the family and friends category, then you will buy at discounted a little bit lah. A little bit. But progressive interest, not a lot.
Kadingan pertama negara, Karen Lin dan Hu Ying tumpas 3-1 dan cubaan untuk menyamakan mata menerusi perserangan Alice Chang juga tidak kesampaian.
Manakala permohonan Fasa 2 masih lagi dibuka.
Ah, rasa, rasa banyak berusaha dan saya mencari orang-orang yang pernah saya melakukan kesilapan.
tudung ni satu ikhtiar sahaja, mekanisme sahaja. Kalau tak nak pakai tudung, boleh. Pakai beldi pun boleh.
Semua benda tu diterangkan dekat dalam Quran dan juga hadis.
Cuma, kalau game tu, dia memang guna key shortcut tu, macam contoh Dota tu, dia punya menu tu F9 kan?
Tak payah nak upgrade. Tak payah nak upgrade.
Kalau tak ada covid, saya dah pergi Korea. Buat ni semua ni.
Saya tidak mempunyai otak fizikal, tetapi saya boleh memproses dan menganalisis maklumat seperti otak.
Kalau kita lihat di shopping mall ataupun di pusat membeli, sekarang ni, betul. dah banyak option sebenarnya.
Okay, I'm tak faham soalan dia. Mungkin dia bertanya je.
Tak reti puasa, tak reti semayang, tak reti tuta'urat.
Dia hanya mengangguk faham selepas pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim K.
Sebagai contoh, terdapat dakwaan pengubahan wang haram melibatkan akaun bank peribadi dan syarikat Najib yang berkaitan dengan ahli keluarganya.
Najib Razak secara konsisten menafikan sebarang salah laku dan mengekalkan dirinya tidak bersalah.
I don't know what's the obsession with toilet ghosts.
Apabila anda menggali lubang di dalam tanah, kotoran akan disesarkan dan bergerak ke tepi dan bawah lubang.
Kalau runner dia faham maksudnya tengah bina base.
Ah, ataupun, ah, mungkin ada beberapa benda berlaku dalam live kita, eh.
Uh, saya yakin bahawa oleh kerana kesan daripada, uh, mabuk ini, sama ada pemandu ataupun lainnya, menyebabkan berbagai-bagai insiden yang menimpa rakyat, umpamanya,.
Sebab kita dah, kita merasakan, uh, evolusi media ni, dia sangat pantas.
Dia punya controller pun sangat-sangat, apa kita kata,.
Mesti korang terfikirkan, dah kenapa Nina ni nak cerita pasal kentut?
yang boleh digambarkan sebagai mahluk misteri berbentuk leper.
So, nozzle dia tu, akan bergerak, kiri, kanan, depan, belakang, aa, atas, bawah.
A video posted by Joe Flizzow (@flizzow) on.
Data ini boleh digunakan untuk mengenal pasti jurang dalam respons kerajaan dan memaklumkan perkembangan dasar dan program yang disasarkan.
Drip tips looking good, guys. Tell you all, guys.
Menurut Perdana Menteri, gabungan parti Sarawak GPS kini menjadi di antara tunggak yang membentuk kerajaan perpaduan yang dikebudinya.
Hai, salam sejahtera, selamat pagi kepada anda di ruangan sana.
Katanya beberapa mekanisme yang sesuai boleh dijadikan pilihan untuk menyelesaikan isu perumahan berkenaan.
So, dia buat vandalisme dekat keliling kawasan Columbia.
Hmm, dan Mak Salmah ni orang yang sangat menjagalah. Kan?
And then, we got the mic thing.
Pemimpinnya mesti ada kepatuhan dengan Allah subhanahu wa ta'ala.
middle to upper class people can actually afford it.
dia ada sedikit, kita sebutkan, aa, pertelagahan.
Hmm, kuih raya tak adakah, ayah? Sorry lah, Ali. Ayah tak sempat nak beli.
Menjengah ke ruangan komen, kebanyakan para peminat Sarah Hedrobron meluahkan rasa kurang senang dengan perubahan mendadak pelakon kesayangan mereka itu.
So, Vysor ialah software yang digunakan untuk mirror kita punya, eh, smartphone.
Tapi, dia kata, masa dia dengar panggilan tersebut, memang suara tu, first, first, dia dengar macam suara dia dakwan, ataupun suara, suazal, su, su, su, su, suara Syazwan tu.
Masjid sampai dulu, mati je satu anak Korea, tinggal anak yatim. Tabung anak yatim sampai lah.
Buat macam kalau ke time and deal, memang aku boleh buat dalam angka tau, tapi tak consistent.
Anda nak guna untuk iPhone pun tak ada masalah. Harga dia pun tak mahal sangat. Cuma dia pakai USB-C lah. Haa, dia pakai USB-C.
Now, you faham why I don't believe in ghosts. Now, you understand?
Bukan sekadar nak bagi bunyi dia lagi shock ataupun tak ada hollow dan sebagainya.
I think that's the most important thing. Yeah.
Mudah-mudahan, insyaAllah, dengan penjelasan daripada Dato' jadi manfaat untuk kita. Fadlata fadlal mashukurah. Silakan, Dato'.
Haa, ini dia guys. Harga dia memang tak mahal. RM15 macam tu je.
Uh, property, things that people are going out to buy and figure out.
Terdapat dakwaan berterusan tentang campur tangan dan manipulasi politik di institusi pengajian tinggi Malaysia disebabkan oleh pelbagai faktor.
Pengunduran ini saya sudah maklumkan kepada semua ahli.
Tengku Zafrul berkata bagi jangka panjang, nilai ringgit akan didorong terutama oleh kekuatan asas ekonomi negara.
Ya, ya, weekend, weekend dia, ya, dia, because like, kau tahu, to shoot a night show, right? Hmm.
kepentingan, hakim-hakim tertentu, uh, mempunyai kepentingan dan beliau tidak sepatutnya mendengar, uh, apa nama, perbicaraan dan juga rayuan.
Ya, kita tak boleh setuju seratus-peratus dengan tututan, uh, yang kita terima sebab it's impossible.
Yang ini, okay, yang ini agak menarik. Matrapi Gravitical, tengok macam mana. This seronok buat Gravitical, serius, serius. Rasa macam puas. Rasa macam puas, okay. Alright. Masuk yang ini. Masuk yang ini. Easy. Easy.
Dia macam, meaning is, the camera, tu depan bini dia, ah, then, ah, then nak tengok reaction lelaki dia.
Sedangkan, Samsung Note 10 Plus yang saya guna sebelum ni, dia punya saiz tu 6.8 inci. Perbezaan sebanyak 1 inci diagonal.
Sebagai ganjaran, Ajai telah menghadiahkan anak perempuannya itu sebuah kereta.
Belia Felda Gugusan adalah kota tinggi Johor.
Tapi, contoh kalau hard disk tu clean, takde apa-apa, baru format, tapi dah lembab.
Saya tiada info ttg apa yg diperkatakan.
After that, uh, if it continues, then we will ban it. But, usually, it's, it's okay. I want to be a troublemaker. I go and register.
Saya nak balik ni, nak main bola ni. Kejap, abang nak cakap sikit. Adik dari mana? Ngaji Quran. Sebab saya confused ni.
Ni, Al-Atras, ada wakil Al-Atras mana yang ni?
Ada kata, ah, ya Allah, sedapnya macam tu kan, iramahnya macam tu.
Jadi, sekolah yang kecil, mungkin satu hari, sudahpun, selesai semua perkara, mereka boleh mulakan pengajaran dan pembelajaran.
Pihak tentera terpaksa menyingkirkan Omar al-Bashir sebagai presiden untuk memastikan gelombang protes itu tidak menjadi diluar kawalan dan mengubah sistem secara keseluruhan.
Tapi yang saya melihat ialah situasi sekarang ni. Negara begini rupa.
Ataupun, kita jadi runner ke, apa, benda sajalah. Yang penting,.
Apa, apa bantuan ubat tu yang, yang, yang boleh awak share kan?
Dan pada pagi ini, eh, Perdana Menteri Malaysia, eh, Tuan Seri, eh, Ismail Sabri, dalam ucapan beliau di Megatrends, di Kazana Megatrends 2021, beliau mengatakan bahawa negara Malaysia menghadapi dua, dua masalah yang terbesar.
Tapi, semuanya terjadi dengan izin Allah pada PKP tu.
peringkat awal kes denggi adalah sukar dibezakan dengan penyakit demam yang lain .
Tiaah dengan I sangat rapat sebelum dalam tim ni.
"Tetapi politik yang kita bawa adalah pembangunan.
bagi peluang dekat orang yang ada dekat depan mata Nuna.
Mi Familia dan juga UUM Malaysia, Universiti Utara Malaysia, di situlah saya melanjutkan pengajian saya dan, eh, Dina rasa tak ada, tak ada,.
Menimbas kembali laporan awal yang diterima pada awal pagi 16 Disember lalu, beliau sedar cabaran getir yang bakal ditempuhi pasukan penyelaman.
Bagaimanapun, wanita berusia 46 tahun itu bersama anak perempuannya, 25 tahun, hanya mengalami kecederaan susulan kejadian kira-kira jam 10 malam tadi.
Okay, untuk SMG, aku tengok line up, sebenarnya strong je. Sebab,.
ke dalam rahim, kemudian sampai ketik wanita dalam tempoh 45 hingga 50 minit. Alright.
ia menyaksikan skuad bimbingan Boyanhoda itu merakam kemenangan bersih 4-0 secara grigit selepas turut menang 3-0 pada asi pertama minggu lalu.
Aku rasa real lah. Boleh jadi betul lah.
"Setiap tahun saya bayar cukai kepada LHDN.
Badan menjadi berat dan jantung berdegup kencang.
Justru itu, saya ingin bersoal kepada pihak kerajaan.
Kerajaan menegaskan tuntutan daripada kumpulan yang mendakwa sebagai waris Sulu dianggap sebagai satu tindakan luar batasan, keterlaluan, serta melanggar undang-undang antarabangsa.
Terdahulu, Maximus di dalam ucapannya berkata, isu kebanjiran PATI di Sabah berpunca daripada kelemahan BN sewaktu memerintah negeri itu.
Sebab apa orang yang bersedekah dalam kebaikan. Jangan tinggal sedekah ini.
Tempayan budu pun lepas letak kat sini. Haa, inilah kelebihan ultraseed.
Insha-Allah agar selamat melahirkan kandungannya pada minggu ini, tulisnya.
Then he's not talking about both of them, you know.
Tiba-tiba Allah uji, Pakcik Nabi tak dapat Islam pula.
Am pun tak boleh nak control dia. Okay. Hakim pun tak cakap dengan dia.
Persiapan PRN Selangor PH cari formula kerjasama dengan BN.
Aku rasa, bila kurang lama tengok, multiviral sebenarnya ialah macam, eh, sort of, freak.
Kita je yang tak percaya Allah. Allah yang percaya kita. Oh, finta apa.
Sekali tu, tiba, ah, BLACKPINK, eh, ah, YG bagi teaser, on the ground. Macam, on the ground? Bukan gone ke?
Tapi, jangan claim dia sebagai air yang sehat, air yang boleh bantu untuk turun berat badan, air yang boleh bakar lemak. Just minum macam biasa sahaja. Sebab takde pun.
Terima kasih kepada Yang Berhormat Menteri Pertahanan.
Ye, sebagai boh. Hah. Yang masalahnya, ahli-ahli tak ada integriti.
And then, kita akan proceed dengan repair. This procedure is also.
Kalau, laptop yang guna Intel Core i5, i5 12 Gen, 7, ah, i7 12 Gen, huh, suhu dia 90 darjah, guys. Tak kisahlah MSI ke apa.
Bahkan, soalan saya dulu, saya pernah bertanyakan, dulu parti Amanah meninggalkan PAS kerana mereka tuduh PAS hendak bekerjasama dengan UMNO.
Uh, kerana sejak tadi Encik Syed ada bercakap satu garis panduan yang telahpun dirangka, uh, oleh badan antarabangsa yang mana Malaysia boleh, uh, melihat garis panduan itu, uh, ataupun mengikut garis panduan itu supaya kita tidak ketinggalan jauh, uh, dengan negara-negara maju yang lain. Bagaimana Encik Syed melihat perkara ini?
Dia mula tertarik selepas peristiwa itu dengan, dengan akhlak dan pribadi Rasulullah dan Abu Bakar.
So, bila saya check, at that time, belum ada channel YouTube yang menggunakan bahasa Melayu. Kecuali Amaz, kita cakap media-media lah.
Memang kena ada, ni, eh, dynamic dia punya nak berpusing, nak melompat, semua-semua kena ada semua tu.
Jum, kita lawan dengan dia punya pebantu dulu.
Saya pun, dekat, dekat tangan saya ni,.
Trust me, anda akan dapat satu foldable smartphone yang bukan sahaja murah tapi kualiti memang ada dekat sini. Itu sahaja dari saya. Terima kasih kepada pihak Honor.
yang bertentangan dengan angka-angka ini dan memberi keadaan yang sangat lunak untuk 2021, iaitu 5.8.
Masa dia rakam tu, dia tak perasan.
Nak ambil SPM kena gantung buat hal.
Tapi, jika penumpang belakang anda tak pakai, mereka akan cedarkan diri sendiri dan juga mereka akan tambahkan kecederaan kepada anda juga. Hmm.
nampak, lebih kurang lah, sekarang. 4.4 megabit per second.
Kita ada, saya sekarang ini, pembantu rumah yang kita duduk ambil, kalau kadang-kadang nak bersihkan rumah kan, adalah hasil daripada usahawan Asnaf Selangor. Icon usahawan Asnaf Selangor.
Cubaan City untuk mengikat kedudukan tidak berhasil dengan keputusan 2-1 kekau sehingga whistle penamat.
Kita tahu, film Malaysia sekarang, masalah dia dekat TikTok.
Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Fadilah Yusof berkata, ini kerana banyak balai polis dan ibu pejabat polis daerah di dua negeri itu dalam keadaan serba kekurangan, perlu ditangani segera.
Kalau reload, kau cucuk-cucuk pula macam tu. Hmm, memang pandai. Memang pintarlah. Abang maksudnya jual popiah.
Or maybe because, uh, there's some wear and tear in the clutch cabling.
Sebab, sebab, kemiskinan, itu kadang-kadang tak berubah, ya. modal kurang.
Tapi dia ni, kenapa, tapi, sometimes, you kena fikir, mentality, orang yang bertanya soalan begini, tidak sama dengan you.
So, saya rasa yang ni adalah kot.
Di Rumah Panser Taman Bidara, KPKT telah meluluskan pekerja-kerja mengecat semula bangunan di bawah pakej rangsangan ekonomi dengan kos kontrak berjumlah RM98,552.
===Singapura=== Oktober ialah Hari Kanak-Kanak rasmi di Singapura.
Aku rasa, it gives a, a great, a great reason, kenapa dia cuba, elakkan, untuk memperkenalkan diri dia, sebagai Spiderman, kepada ni.
Permulaan fasa itu menandakan berakhirnya monsoon timur laut yang melanda negara sejak 7 November tahun lalu.
So, untuk hari ni, kita akan, aa, lebih, aa, mungkin kita akan lebih detail lagi, aa, membincangkan isu ini. Wanita dan jengkel masalah darah aman.
And, uh, you also know his partner.
I was gonna say, what better way to catch up than to make content? Ayy. The camera. Three cameras to be exact.
Organisasi dan aktivis masyarakat sivil di Malaysia telah sangat aktif dalam bertindak balas terhadap tuduhan rasuah Najib Razak.
Kita bila nampak orang tu, kita rasa macam, eh, orang ni tak sesuai letak kat sini. Orang ni kena tersesuai kat atas.
Contoh, saya, saya ni kalau buat, aa, MC ataupun sebagainya, saya nakkan, saya bila buat MC, saya naklah orang ramai. Hmm. So, saya kena panggillah.
Manakala dalam Global Competitiveness Report daripada 144 buah negara .
Kita, ada soalan lagi ke? Uh, bukan soalan. Saya tak nak.
Ini sesuatu perkara yang amat memalukan dalam dunia pendidikan.
Lorang boleh sambung dia punya peach, peach mango watermelon. Ah, ini macam. Dia mix and match lah. Ini macam lah. Okay.
Awan tidak mempunyai hari lahir dalam pengertian manusia, kerana ia adalah fenomena semula jadi tanpa tarikh pembentukan tertentu.
Kenapa tak guna nama lain nak guna New Media jugak?
Kalau you tak terdesak nak pakai duit sekarang ni,.
It's not to say that produk dia lah.
Ujar Dato' Yahya, dadah yang dirampas itu disyaki adalah untuk pasaran tempatan.
Bila kita tengok joker pun kita rasa macam, adakah orang macam ni?
Kita OEM dan tetapi bahan yang, ah, aa, produk tersebut tu, dia beri pada kita. Kita rasa dan kita tengok kebesaran.
Nak apa? Pakaian semua ada. Makanan ada. Barangan keperluan, harian ada.
pagi ni saja, dianggarkan lebih kurang seratus lima puluh ikan akan dilepaskan. Ah, termasuklah ada siakap.
Haa, masing-masing, setiap bilik, ada toilet sendiri. Tak perlu nak berkebuk dah lah.
So, apa-apa yang belajar tu, I can incorporate.
Bukan sahaja sebab dia punya movement accuracy tu sangat tepat.
Satu inisiatif utama ialah penubuhan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), yang ditubuhkan pada 2009 untuk menyiasat dan mencegah rasuah.
Penghalang beliau bukanlah gunung-ganang atau denai larian tetapi kerusi besar yang lengkap dengan pemegang gelas.
Dia memang tukar-tukar, eh, saya rasa, something wrong lah dengan YouTube.
Dan, Roshamno dengan, eh, Fatah Amin dalam cerita tu.
Ini membolehkan mereka menangguhkan dan menghalang penyiasatan terhadap skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain.
I think it's related to the earlier point we made.
Sekarang dia punya flavour, dia keluk semua pelet-pelet punya.
Dia, aku rasa benda ni memang dah established daripada the first film yang, film ni memang fiction. Yeh.
Kedua, bilik simpanan yang berperanan sebagai stor daerah.
Saya pun tak berani nak recommend apa-apa kepada anda. Ni okeylah kalau anda nak beli.
Okay, bila dah seperti macam ni, kita tapiskan dulu adunan ke dalam periuk.
Ha, kita nak minta nak makan, tu kenal tak benda tu? Hah? Takkan minta benda tak kenal?
ingin kemenangan parti itu di Melaka, sebelum ini akan bertiup kencang ke Laut China Selatan pada PRN yang dijadwal 18 Disember depan.
Rumah yang kita beli tu, tak naik-naik value. Tak ada positive cash flow. Itu semua, problem lah tu. Itu, contoh-contoh yang tak baik. So, inilah yang ayat nak tanya. Perlukah kita beli, kalau rumah itu,.
Uh, that is why, although, uh, this year, or rather last year, when Yamaha announced that, you know, they are not going to,.
Cakaplah, nak cakap sangat. Istinjak Akbar! Bang Umar! Janganlah panggil istinjak!
Ini boleh membantu mengenal pasti potensi kesan negatif dan mencadangkan langkah mitigasi.
Atlet Silat Upsi telah pun menyerahkan tap.
So, what was it in your, in, in your case?
Iaitu pada tahun 2017 di pusat Konvensyen Kuala Lumpur.
Ha, dia orang, bukan layan mereka khas, bukan. Maksudnya, antara ribuan,.
Cuma belajar biasa sebab saya susah nak faham nanti kan.
Jadi, kita kena rekod banyak je lah.
Sebenarnya ratusan bilion ringgit yang perlu kita, eh, se, ah, apa ni, pinjam, ya.
Dia tak nak UMNO tu bukan sebab dia tak nak UMNO.
Generally, the more famous ones would be the grey color. Correct. Grey has been, you know,.
kenapa orang sangat-sangat marah troll ini semua?
Tapi, saya highlightkan derby game yang besar-besar. Contoh macam PNAG Alam Kedah,.
Tuan-tuan, umat Rasulullah yang dikasih sekalian, saya peringatkan diri saya dan kita semua, zakat ni arahan Allah.
Dia pernah terduduk, tak ada job lah, apalah semua. Hmm.
Okay, sekarang kita ada gadis-gadis yang bakal dihukum. Allah, minta sepatinya.
masing-masing-masing mempunyai, eh, kemampuan untuk menghujahkan semula kedudukan masing-masing.
Tidak, kereta tidak boleh jatuh cinta kerana mereka tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Kena datang, kena, korang kena datang panggung, tengok sendiri, nilai sendiri. Macam mana hasilnya.
bagi fakulti alam bina dan ukur Universiti Teknologi Malaysia UTM bagi membincangkan isu-isu tentang kos sehari hidup dan juga perumahan mahal yang mana kalau kita boleh kongsikan ia adalah isu-isu masyarakat yang dekat yang pastinya dekat dengan semua individu pastinya yang saya boleh katakan dan saya hendak bersama terus dengan doktor.
Saya rasa Gerimis ni saya nak nyanyikan malam ni. Boleh tak?
Narrow, body kecil, okay, kapal kecil, dan white body, white, kapal body besar, kapal terbangnya besar lah, untuk pada yang tak faham, ya.
I beli kereta and then I buat content-content macam tu.
Saya rasa macam sangat menariklah, macam, bagaimana, mungkin kita nak mulakan dululah.
Ha, dan kita ada Hadudu, kita ada Irfan, Akif, Iskandar, Utu.
Aku takde idea sebenarnya, takde direction pun. Memang aku plan untuk borak je.
Umat pulutlah, sedap. Kita buah pulut dalam tu. Sampah santan tu.
Last, last sekali, I rasa I lemah.
Jadi, kita nak tanya, adakah mereka layak beli wildfire dan berapakah nominal?
Kelembapan ini, keseluan ini, kan, adalah hasil daripada tindakan mereka yang terlampau nak menjaga hati. Terlampau nak menjaga sokongan.
It's the first mile and last mile. That's true.
Kita serah pada pihak yang berkuasa dan berautori.
Bila kata eksploitasi, baru dia, oh, dia kata, tu lah, saya salah. Sebab tu, kena hati-hati.
Terlalu mudah menitiskan air mata, apatah lagi mengenang nasib keluarganya untuk meneruskan kehidupan sepas ini.
dia merupakan salah seorang player yang terbaik dekat São Paulo.
exam tu dapatkan the last before you graduate lah. Di student engine, dalam e-book. Masa tu, kapal-kapal lain semua dah,.
Uh, sedikit video, short clip, macam mana, uh, proses, shooting day with, uh, shooting day in Germany, dengan model Sofia. So, jangan lupa.
Wa salatu wassalamu ala rasulina wa habibina wa syafi'ina wa tabi'i bi kulubina wa quduatina wa zukhrina wa maulana Muhammad wa ala alihi wa sahbihi ajma'in wa man tabi'ahum bi ihsanin ila yaumiddin amma ba'a.
Polis Jepun mengesahkan suspek yang menembak mati bekas Perdana Menteri Shinzo Abe pada Jumaat telah mengaku melakukan serangan.
Jadinya secara random, ada yang kena, tapi, Muhammad ni, dia sempat bersembunyi. Air sos! Kita tengok siapa yang kena, kan?
Ada pula minta certified to copy, ada pula minta bawa original, eh, copy.
Okay, itu dah kereta kuda aku. Ha, Ferrari, biasalah kan?
But, this one dia orang target orang yang besar. So,.
Tapi, memang, Abang, boleh silat dan dalaman Abang, adalah.
Okay, seperti yang kita janjikan Ustaz minggu lepas, Ustaz nak sanatkan Yasin 40.
akan ditafsir dan disalah tafsir, sebagai, adakah you cukup Melayu ataupun you tak setia pada negara.
Setakat ini, 15 daripada 22 litar sukan pemotoran diperiksa dan diperakui selamat oleh Persatuan Sukan Bermotor Malaysia untuk menganjurkan acara.
Buat concert yang diberikan percayaan oleh Peter Stuyvesant untuk buat tour. Haa, itulah dia. You kena tanam.
Bila, bila tengok macam siapa dah kahwin.
Ah, kombinasi kari ikan dengan kari ayam ni akan sedapkan lagi kita punya kari, ah, mie kari.
Sebagaimana ada yang pelakon-pelakon lain, orang kata tampil satu drama, dah, berletup, walaupun berletup drama tu, tapi dia hilang, entah ke mana.
kalau Perikatan Nasional nak katakan ini semata-mata KLK ni syarikat bukan Boyin Putra so tak boleh jual.
So, kita nak cari pemenang yang seterusnya. Which is, pemenang seterusnya, 296. 296. 296. 296 tak ada, eh.
Wash those hands, and keep that ass clean. Yes, mask.
Kalau M ke apa, kita tak say. Muka kita size L. L tu maksudnya, love. Ah, ni baju kita. Ni size L.
Mereka mempunyai sirip untuk membantu mereka bergerak di dalam air.
Tapi bila kita dah identify bahawa bahan itu ataupun racun itu memudaratkan kita, memudaratkan orang lain dan boleh.
Untuk menarik balik notis pengusiran kepada semua setinggan di semua negeri. Sebab bukan sahaja Pulau Pinang terkesan.
72 minit ni, bakal mengubah dan menyatukan satu dunia. Haa, macam tu lah, lebih kurang. Uh,.
Bila makin banyak coin dijumpai, dia punya difficulty level.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan seronok belajar tentang pelbagai jenis masakan!
Lagi kalau anda tanya saya, bawah RM200 Malaysia, apa yang saya recommend,.
Terima kasih, saya di sini untuk membantu dan menjadikan pengalaman anda menyeronokkan.
Infikasi kewangan kerajaan negeri untuk pelaksanaan kenaikan saraan itu dilihat tidak terlalu berat.
Kan, sebahagiannya keluar daripada PAS membentuk Parti Amanah.
Rekaan terbaru ni, kita mendapat inspirasi, ah, daripada gaya Timur Tengah, di mana permintaan sekarang ni sangat tinggi untuk mereka tampil bergaya tapi tetap sopan. Ah, dan juga bunga lah.
Kes disiasat di bawah Seksyen 31-1-A Akta Kanak-Kanak 2001 yang mana jika disahabitkan kesalahan, boleh didenda tidak melebihi RM20,000 atau dipenjarakan selama tempoh tidak melebihi 10 tahun atau kedua-duanya.
Kita bukan, kita bukan, macam, racist ke, ataupun kita, macam, aa, pandang rendah dekat China. No.
Memang, orang kata jenama Civic ni sangat sinonim dengan Honda.
Jadi, mungkin ini yang kita kena lihat supaya kita boleh tingkatkan amount, uh, ataupun kadar, uh, kompaun tersebut.
Uh, SPG buat dia keluarkan laptop sekarang, oh. SPG RAM tu, SSD tu. Uh, SPG buat dia keluarkan laptop. SPG laptop.
Kita tak boleh jaya kata OU tak boleh guna for this ni tanpa alternative untuk mereka mendapat sumber, uh, um, uh, finance lah, financial income. Number one.
So, sebelum tu, kita dah test, Tesla model X, and then Tesla model Y, and then Tesla model 3. So, tiga-tiga dah test lah.
Uh, bagaimana kita melihat naratif yang cuba dijajah oleh pihak barat bahawa ini adalah teroris Hamas ni adalah mereka yang membunuh, uh, ada yang buat cerita, kononnya ada, uh, uh, beheading, ataupun pancung kepala, penggal kepala bayi dan sebagainya.
Bukan sembang, sebarang sembang. Ini sembang-sembang, eh, SMB. Untuk kita hidup senang. InsyaAllah. Janji jumpa lagi tau. Terima kasih dan Assalamualaikum.
There's so many other more challenging things to, uh, accomplish, uh, outside rather than, uh, you know, changing the road tax administrator, uh, in this case, myeg. So,.
Eh, pasal, si, si, si, empat, dua, ee, big, ee, d, e, p, kucing, ni, katulai, lem, pro, ph, lah.
Dan, last kali, saya nak sentuh bab kamera.
Gerak dari situ and stop orang tu daripada buat benda macam tu.
tiga ulas bawang putih dan setengah biji carrot.
Halangan-halangan yang mungkin di depan ni untuk memastikan itu menjadi reality dalam sidang dun akan datang.
So, kau tahu tak apa yang aku nampak pada waktu tu?
Packaging is just simple, white white like this. And then, ice apple.
Yang tak adalah ramai orang pakai sangat.
Wahai sahabatku Syedina Ababa. Kenapa kau nangis? Rasulullah tanya begini.
transform, selangor women's team, macam mana kita, aa, jaga club FC SWAT dalam FAS Women's Super League.
Tapi topik-topik yang dekat di hati anda yang sangat menarik.
So, korang takkan stop pada ni lah ending. Korang akan stop midway. Okay?
Oh, dia bukan pakai T-Force, tapi dia pakai Avigzer. Lepas tu, First Player, Rainbow.
Mereka tidak mempunyai jari yang diperlukan atau keupayaan kognitif untuk belajar dan bermain muzik.
Tahun ini bagaimana pula untuk bajet dua ribu, dua ribu dua tiga, sama kita nantikan juga?
Then after that, hmm, I don't even want to send her home.
dalam satu riwayat, sahih Bukhari disebutkan dua orang malaikat.
Ataupun, korang, masuk, flavor, apa, dia akan nyala, warna, apa, eh, ren tak tahu. Tetapi, dia memang, tak sama warna. Yang ini, popsicle, tengok. Ah, popsicle, dia warna, merah.
So, aku bangun balik, aku tutup dulu pintu tu, and aku selawat dalam, dalam, dalam hati, and then aku,.
Because I think on the right wing, maybe, you know, he would've been perfect there, but I think he just carries them, uh, and also does it effortlessly. Yeah.
Contoh lah, contoh lah macam sekarang ni. Okay.
Sekarang, kita ada lebih kurang dalam 85 orang yang join. Sedangkan, live kita ada 122. So, rugi kalau anda tak.
Kalau bawa balik topeng ni, ui, tapi kalau tengok topeng ni, scary ni.
Guys, check us out on Spotify and YouTube.
Jam tidak mempunyai jari, tetapi ia mempunyai tangan.
I guess that's how the market operates in Malaysia.
But then, if it's not, then when people find for your house, then they end up lost, then they keep you turning.
Bila dah bersetuju tu, lepas, eh, lain lepas tu, dia ada dia pun, macam tu, dalam rondengan semua. Tak ada masalah.
Kerajaan Sarawak memperuntuk sejumlah RM40 juta setiap tahun sebagai subsidi bagi bayaran dipesit pembelian rumah untuk golongan B40 di negeri itu.
Cik Nam guna perwarna makanan macam ni, boleh juga kalau nak guna color paste yang lebih pekat atau ubi-bib.
Memang, kita tak pernah dapat, that kind of, Sales lah. Sales kan.
Allah bagi ekonomi sana, South Africa punya ekonomi, siapa pegang? Orang Islam pegang, tuan-tuan.
Dan rata-rata, perempuan di Bangladesh yang menetap di kampung, memang begitu rupanya.
Kalau bagi saya pun saya rasa unfair.
Jemaah Malaysia kini antara yang diwajib menggunakan imbasan biometrik bagi mendapatkan visa umrah elektronik atau e-visa.
Pelakon Hafizul Kamal mendedahkan wajah cahaya mata sulungnya, Raisya Amanda selepas 40 hari bayi comel itu dilahirkan.
Bye-bye. Semua jaga diri. Hiasi pribadi. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
Kit, saya sendiri sebenarnya rasa bangga gila dengan achievement kita sebab dalam masa satu bulan, dalam masa satu bulan, kita dah dapat 100,000 follower.
Ketika tuan tengok bahu dia, takde ke terfikir, eh, macam mana aku boleh jadi macam ni? Ada tak, tentik,.
kesalahan penggunaan itu daripada sudut undang-undang berlaku di banyak peringkat, termasuklah di peringkat penyeludupan, ketirisan-ketirisan yang lain, dan juga di peringkat kegunaan.
Uh, we actually have like 15 trades, actually even more.
Ah, Alif Mantok pun kata, ye, menang, eh. Alhamdulillah, Cam Iskandar kata, help me.
Pakcik dah, pakcik dah mula memandu dah kereta tu sebab masa hari dapat tu, uh, masa orang kata tak bawa lagi kan sebab,.
One of the main, like, pieces of advice I would give is that just,.
Cuba gerakkan, akan nampak lagi smooth, compare dengan yang ni. Okay, cuba gerakkan. Ha, beza-beza.
Tak naklah, tak nak, tak nak, tak nak, tak nak.
Anda bersama saya, Astrof Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
So, jdty pun akan first time akan main untuk MBFL ni.
I'm very conservative, conservative, and I, I play with it with my means. Most importantly, I, I still,.
Universiti Melayu, sama macam Sudirman, saya nak ambil law, tapi saya tak dapat.
And, dia boleh supply 20W power ke dia punya kipas ni. Jadi, dia boleh sejukkan lah katanya. So,.
And, ni pula result untuk Cinebench. Untuk single call aku dapat 484.
Not everything has to be happy and positive and maybe sometimes, you really just can't find the positive in a situation.
Bersama saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Jom!
Ini semua, I tak pernah fikir, Yus.
dan Biro Narkotik Pusat CNB serta didakwa memiliki dokumen palsu Singapura.
Cuma, saya adalah beberapa kenalan yang menyertai program mereka.
Menurut Abdul Halim, berbanding pada 2011, banjir kali ini berlaku begitu pantas, menyebabkan dia hanya sempat menyelamatkan 14 daripada 83 ekor lembu peliharaannya di kampung Pogo.
menangguh, roh, eh. Ataupun membubarkan parlimen. Ah, macam tu.
But all together, I think we know, eh, that's just a stupid, stupid piece.
Saya tak nak tuding jari kepada satu pihak.
Berlangsung di Balai Berita Bangsa, ia turut dihadiri pengurusi kumpulan media Prima Berhad, Datuk Seri Dr. Syed Hussein Aljunied.
Aku tunjuk lah macam mana nak buat kasut pun semua.
Our midfield enforcer even got call up for Brazil. Yeah. I mean, that.
Perdana Menteri nak perkenalkan sebuah indikator baru, kos searah hidup adalah kerana IHP ataupun CPI ni, dia tak memberi gambaran yang sebenar.
Kejap, saya cari kain untuk saya lap.
Hmm. Dia punya gorengan dia ranguk guys. Ranguk.
So, dia pergi menyiasat apa yang berlaku dekat, macam, border rahsia dekat perairan dan.
Per Solo Fly, ada pengalaman yang kau boleh highlight? Kau cerita lah, apa, apa. Okay. Yang, yang best.
Mereka yang berhujah menyatakan bahawa ia adalah kuasa yang perlu dilaksanakan oleh Yang di-Pertuan Agong atas nasihat jemaah menteri atau Perdana Menteri merujuk kepada perkara empat puluh kurangan, aa, satu dan perkara, aa, lima puluh lima kurangan dua Perlembagaan Persekutuan dan, aa, kata Profesor Dato' Syam Rahayu, saya tidak ambil pendekatan tafsiran ini, saya lebih cenderung untuk nyatakan bahawa perkenan bubar Parlimen adalah kuasa.
I said to her, kalau nak buat lagu, jangan nak buat-buat gitu je.
ADUN Negeri Sembilan diingatkan untuk sentiasa fokus dan memberi keutamaan dalam urusan membela kebajikan rakyat, kata Datuk Seri Mohamad Hasan.
But if you want other choice, now they coming out with a lot of color for you all to choose. Unfortunately, guys, you see my bag. There's a battery right here.
Jadi, apa, apa pendapat kau tentang, aa, perkara tu? Adakah SMG, aa,.
Melengkapkan enam wakil negara yang akan beraksi pada pusingan kedua hari ini adalah dua bergu laki negara, Tan Kiam Meng dan Wee Keong akan turun menentang gandingan tuan rumah Choi Sol Gyu, Kim Won Hoo.
Bila Ivano ni, take over business daripada Papa Megah Holding dia tu, dia pun,.
Speed yang saya dapat tu sekitar 470MB per second untuk read dan juga write.
Antara yang saya recommend untuk anda beli ialah Neotes Equila. Harga dia RM799.
And then I normally ask to see the, how we are responding to it, because I want to make sure that we are doing this, you know, in a way where we take, we take all the feedback seriously. Right.
Dan, aa, mungkin kita boleh ke depan sedikit.
Like I have a few mummy friends like that, in fact, and one of my favorite mummy friends, she's a Cambridge graduate.
Mahdi tak tahu kenapa dia nak gang-gang dengan DAP. Itu yang pelik-pelik, ya. But,.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh berkongsi lirik lagu dengan anda.
So, you can see they are slowly becoming a conglomerate. Something that I try to avoid.
Eh, technically, aku rasa, dia orang berjaya membawa watak The Riddler ni sepanjang film.
The children become, you know, you know, they are aware that their parents,.
Sementara itu, Tun Dr Mahdi Mohamad menafikan arahan melaksanakan operasi lalang atau obs lalang dikeluarkan beliau ketika beliau menjadi Perdana Menteri ke-4.
Tetapi, dari sudut perniagaan, Mitsubishi tetap dengan keputusan dia untuk tidak membuat Evo yang baru. Sebab apa? Sebab fokus utama Mitsubishi sekarang adalah.
Dari segi pengaruh politik peribadi Najib, perbicaraan itu sudah pasti telah merosakkan reputasi dan kedudukannya.
Dia bukan nak tunjukkan, Oh, Vikram adalah jahat, Dato', Dato' Osman adalah jahat. Sebenarnya, Nikky ialah.
Pool of player ni sebenarnya tinggal lagi.
Awan bersaiz purata boleh mempunyai berat dari beberapa ratus hingga beberapa ribu paun, bergantung pada saiznya.
So, aku macam, alamak, benda ni macam tak kena, ha, macam, it's over the edge. Okay?
Things were just going really well musically, you know, and I had the opportunity to travel the world and just have all of these amazing experiences.
Selepas dua tahun menyepi, jeruman enjin motosikal kembali bergema di litar antarabangsa Sepang hujung minggu depan.
Eh, tak, bukan. Ah, betul-betul, ya. Ya, mohon je lah. Mana nak fikir. Mohon je.
sampai kat lari maja, mereka sampai kepada orang kata akibali lah, kan?
And there's touring mode. So, the TFT display changes accordingly.
Aisyah Ari ni, dia tinggal dekat Alu Gajah, guys.
Pada 2010, SMA Nurul Huda memiliki pelajar lelaki dan pelajar perempuan, menjadikan jumlah keseluruhan murid seramai orang.
Or rather, sorry, it can cause, it can be a trigger and can make your asthma more poorly controlled.
To always be hydrated and being hydrated is important.
Zaman kami kat sana, kita kat Jepun 2008 kan? 2008. 2008 tu, halal market tak banyak. Cuma,.
So, meter yang jenis macam ni, dia ada banyak jenis.
Masa tu, ayah Nina macam tertanyalah dia nak, nak solat asar, kan.
Pergi balik, eh. Dan, bu, bu, bu, bu. Naik kebuna, kita tengok, uh,.
Saya rasa kita melihat ini dari segi aspek, ah, kepentingan negara dan kepentingan rakyat.
Bila cases naik macam ni, orang lain tak boleh kerja.
Uh, sejak jam, malam, tadi, sejak jam sepuluh malam tadi. Dan, uh, dapat saya saksikan juga.
Duluan terkenal atau kes lampau di Malaysia:.
Dan dalam masa sama juga, dia boleh jumpa dengan Mahathir untuk mempengaruhi tenaga Mahathir.
More than enough for you to probably get away from, uh, sticky situation or somebody trying to tailgate you.
Perapesanan untuk mode baru Vivo ini kini dibuka di pelbagai platform sehingga 17 Disember depan.
So, kita boleh ambil 80 bar lah. Hmm. Dari, daripada steward ni kan. Betul. Okay, bukan kita nak mengungkit. Tapi, mungkin,.
"Leceh sebab nak kena bawa macam-macam ubat," kata Alia Muhammad, 42.
Benda viral lah, orang beratur panjang. Benda ni takkan end. Orang memang suka. That's just the trend of ni.
And waktu tu cap, ada satu, satu, pak gad ni yang ikut kita orang ni pergi ke dapur aku.
Ketegangan berlaku selepas ahli Parlimen Araw, Datuk Seri Syahidan Qasim mengemukakan point of order.
pula, pinang, yang walaupun kita tengok pesat, tapi boleh juga dapat mengimport gandum je, je.
But Seiko, if you look at the production line, it shows that Seiko was actually three months ahead, before Zenith.
Supaya, ketika dia tak ada apa-apa, dia orang baik.
Best lah, baju, tudung, eh, blouse, baju Melayu ni. Kan? Kurta bulan bintang ni, sedap pakai.
Mungkin ibu bapa di Malaysia menghadapi keadaan yang agak tertekan, ah, buat masa ini, ya.
Saya harap lepas pukul dua setengah esok, ada berbondong-bondong ahli parlimen, bukan macam petang ni, tak cukup seratus empat puluh lapan.
Dia akan receive barang-barang mentah setiap hari Jumaat. Okay.
Kita tolak, tolak, tolak sampai dia jatuh. Alhamdulillah. Okay, jom. Kita turun bawah.
Berwala kepada orang kafir itu, mengambil mereka sebagai pemimpin yang dipercayai sepenuhnya. Kalau. Dulu pas.
Ya, saya akan balas, uh, budi tersebut dan saya akan juga print.
Sedangkan, dalam konteks keperluan, ah, isu semasa, rakyat sekarang ni, mengamalkan langkah berjimat cermat.
Haa, itu antara, eh, kereta yang dikeluarkan oleh Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob berkaitan dengan, eh, seruan kepada semua ahli-ahli ialah,.
And eventually, um, he grew his business.
dilantik sebagai jawatan Sisu Politik waktu, eh, Tan Sri Sabarudin.
So he's enjoying becoming the Prime Minister.
So this is where you will change.
Ni lah, dia, dia akan, dia akan buat semi, semifinal dulu, eh. Nak dekat dah, ni. Betul. Tiga bulan lagi, Aisyah.
Saya minta maaf sebab ramai yang menunggu, ramai yang request untuk podcast kali ni, bila nak buat podcast, bila nak up lagi.
Lepas tu, kita ada bagi free gift.
Menurut Timbalan Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan Chan Foon Hin, skim itu dirangka untuk menengani isu berkaitan kehilangan modal dan pendapatan yang disebabkan faktor seperti banjir, kemarau, ribut, penyakit tumbuhan dan serangan makhluk perusak.
Rasa dia lebih sedap dan kuah dia lebih kau.
So, kita, kita, kita kena faham dengan bahasa yang lebih mudah. Okay.
And that's why sometimes, right, it's not about the people in the relationship realizing that, hey, this is abusive.
Setelah tu, angkat dan tuang ke dalam mangkuk.
kita nampak dia macam hidup zaman sekarang kerana kita pun ada cabaran-cabaran yang hampir serupa pada zaman kita sekarang. tapi kalau di Hadramut, lain pula.
Komen Azam itu susulan kenyataan Presiden PAS Tan Sri Abdul Hadi Awang berbaru ini terhadap petisyen difailkan UMNO Terengganu bagi membatalkan keputusan PRU di tiga kawasan parlimen di negeri pantai timur itu.
Uh, one bonus point about Waltz is, is located in the rich man area.
As much as we're to deny, law, lawful, it's a disease jugak. Hmm. Okay.
Uh, bagi segmen kedua ini, kita akan bincang berkenaan dengan lawatan rasmi Yamab Muhammad Perdana Menteri, Datuk Syed Anwar Ibrahim, ke Arab Saudi, pada 22 hingga 24, uh, March,.
Dengan ketibaan tahun 2022 ini, maka bermulalah lembaran baru dalam kehidupan kita. Saya berdoa, semoga tahun 2022.
guna teknik yang betul, pakai ubat gigi berflorida, and then, buat regular check-up dengan doktor gigi, 6 bulan sekali, amalkan pemakanan yang seimbang, okay, sama sahaja.
Susunan atom tu menghasilkan bentuk yang kita nampak.
Jadi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, pokok pangkalnya, saya ingin ulang ayat yang selalu saya sebut setiap kali saya buat video.
Dan saya ambil peluang ni, ucapkan terima kasih kepada Bella. Terima kasih kepada semua rakan-rakan.
2019, hey, Nat, are you free to talk? Then I was like, ooh.
Kalau yang kita, eh, geser, saya dah geser.
Dengan kita melakukan semayang sunat Ba'diyah Isyak 4 rakaat.
So, macam, ah, macam lagu Teman Sejati last time, kan?
And this is, again, a very contradicting issue lah because car park, again, are perceived as cost in the eyes of the developer.
So, yeah, maybe they could have done something along those lines.
Tubuh parti baharu bawa lebih banyak perpecahan orang Melayu - Rais Yatim.
Pelaksanaan sistem itu adalah inisiatif awal dalam peralihan ke arah sistem aliran pantas pelbagai lorong MLFF yang turut menghentikan segala bentuk monopoli.
And then, lepas tu, janji untuk kita dapatkan 50% discount tu sebagainya. Mana pergi janji tersebut? Kerajaan dah berjanji.
Datangkan dengan kalian punya, uh, fakta dan figura. Dan kita berbahas dan kita berdebat.
Saya pun tak nak cakap, oh, mesti saya tak sedih.
But now, now, need no introduction. No introduction ready lah, kan? Yes.
Pas tetap teruskan walau apa orang kata - Idris.
Semasa memfailkan laporan, Veena hadir ditemani anak lelaki yang tinggal bersamanya.
Muktamar Pas | RoS tolak penangguhan, bakal diadakan November.
Uh, time, sedikit, merubah, faktor, berubah, orang lain pun, berubah, trend, in trend, dan kita pun, at the same time, while,.
Disclaimer, kami berdua bukan pakar motivasi keluargaan.
I need my job to be easier as well.
I just lost on Raya kedua, malam kedua.
Uh, just untuk kepentingan politik diorang yang bukan nak pick up pasal eh,.
Saya boleh cabar Najib, dia tidak payah minta orang lain, sindir dan sebagainya.
More so now, when they declare emergency,.
Ah, termasuklah mewujudkan badan bertindak bencana alam dan juga perubahan iklim khusus bagi tangani banjir. Kita tahu banjir memang, uh,.
Sebab benda tu kan jam. Ya, betul. Ha, dia jam.
Tapi kat dalam ni adalah sikit teaser, siapa, siapa, siapa jantan, apa, jantan keberet tu. other than that, uishfah.
Okay, Danish masuk, brother KKM masuk. Ha, gambar pun tak. Lama tak nampak. Katak pun nak pergi bercuti, eh. Okay, hero hantar. Mantap. Eh, Karen. Nama je Karen, eh.
Itu sebenarnya, macam, bukan one cakap lah.
So, we have, uh, we have Xiamen branch campus here in Malaysia already. Uh, there's,.
Pengunjung juga boleh mendapat penerangan berkaitan berbagai program keusahawanan pembangunan ekonomi, kemudahan perniagaan serta peluang disediakan.
Now, you are also class setemah kamar. Uh, dan, itu yang terbarulah.
Apa, kalau, kalau tengok kan tadi kan macam dekat bahagian, bahagian dia macam simple je kan.
Berikut ialah persembahan pendek "Twinkle, Twinkle, Little Star." (Chatbot menyanyikan lagu itu.).
Pemilihan baju bersanding, aku rasa kalau korang nak pakai something yang macam lain, kan, mungkin, dan masa nikah dah pakai putih, so, okeylah.
Dia punya key lute tu aku parent kat locator.
Lobang itu hanya kelihatan selepas runtuhan tersebut berlaku.
Dan saya juga ahli Board of Trustees. Di, di situlah.
Untuk maklumat yang berhormat senilata, Tuan Manalan bin Muhammad juga mengesahkan pengesahan pelantikan dan penahmatan perkhidmatan ketua masyarakat orang asli, batin penghulu adalah termaktub di dalam akta orang asli.
Sebab DOTATEC ni, dia antara company yang sangat-sangat besar, oh, sebenarnya.
Satu satu macam saya suka tengok, ah, kalau waktu, ah, nak maghrib dengan waktu nak subuh tu. Bila dekat atas. Ya.
If not, you order all your groceries online and then they will say to your doorstep,.
Ada a few guys lagi yang couple dalam ni. Okay. Aku bukan tak nak korang couple.
Jangan lupa untuk like, subscribe, and share.
Sama ada Kak V nak, nak pakai pakaian perempuan,.
So, kita banyak, banyak, ramai juga orang Tangkak yang duk Johor yang nak join kita punya video kali ni.
Character jadi tinggi. So, itulah masalah dia sekarang. Okay.
Mostly, I focus kat kerja saya lah. I tak, tak seberapa tahu.
Kawasan Selangor ni, saya dah mengajar, hampir 15 tahun.
Sebab, bila terlalu ramai orang menyanjung Quentin Tarantino dan meng-idolize-kan Quentin Tarantino ni.
Dia, tapi, it's, it's a story yang, yang, uh, touch aku, lah.
Eh, dalam video-video apa, eh, video aku minta maaf, ML Studios hari tu, aku ada explain tentang embargo. Aku tahu!
So you're not getting the same kind of, ah, performance and sound with any other BMW motorcycle lah.
Dan juga ber, mereka terang, terperangkaplah dengan diorang punya bos, kartel, uh, kemudian dengan FBI lagi, lepas tu dengan lagi satu, apa, kartel, uh, yang lokal punya, apa, distribution, kan?
Which teams get out of the World Cup with fewer casualties or like, who gets the most rest?
Rasanya lah, sebab memang nampak dekat atas rumah tu, ada lagi satu kunci tau. So, Iman nak kena tengok dulu.
Kami dah record apa yang you buat untuk kita nasibah bukti.
Jangan, jangan, kau, me, me, me, mandi. Alamak, terkeluar pula. Tak apalah, bersabar, terkeluar. Orang Roblox itu tak pernah gentarlah. Sanggup, Rohman. Man, menang dah ke, man? Menang dah. Saya punya satu sumber, bagus.
You guys jangan lupa support, uh, Nabil dekat TikTok, uh, ada dekat IG pun, uh, Twitter dia.
And that was one of the first or earlier stocks that I adopted value investing, so-called lah, practice lah, right? Hmm. Keep on buying, buying, buying.
Lepas tu kita masuk separuh saja daripada bawang putih yang kita tumbuk tadi.
Satu lagi bidang kebimbangan ialah penggunaan Akta Komunikasi dan Multimedia (CMA) untuk menutup mulut pengkritik dan suara pembangkang.
Ini pun dah sesuai untuk streaming dan juga gaming.
Dan bila you dah buat macam ni, you nak duduk mana pula?
Ada tujuh negara yang kita nak buka.
Alhamdulillah, ada dua, tiga cerita yang, yang, yang, yang sampai kat Mekin. InsyaAllah.
yang dibaca bersama seksi 34 Kanun Sama yang memperuntukkan hukuman mati jika sahabat kesalahan.
Haa, dia tak nampak, misalnya, dia something, dia nampak, ke, lah, skill untuk kumpul balik duit ke apa ke? Oh, aku tak tahu lah.
Lepas tu, baru kita beli iPhone 14. Tiber. Haa, memandangkan.
Ada yang kata, somehow, hall tu tiba-tiba aircon terpadam. Tiba-tiba bunyi speaker macam tak menentu.
Terut hadir ketua Jabatan Siasatan Jenayah IPK Selangor, Senior Assistant Commissioner Baharudin Maktayb dan Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Assistant Commissioner Muhammad Farouk Ishak.
Tapi, waktu tu memang, aa, zaman yang paling best antara Aston dengan Andrew lah.
Takkanlah Imam Ghazali nak buah benda pelik-pelik dalam kitab dia. Ya Allah. Imam Ghazali diiktiraf satu dunia, tuan-tuan.
Haa, jadi dia nak membantu kalau dia siapkan alatan, kalau, dan dia offer di Stadium Sultan Ibrahim kalau Bukit Jalil ni apa, tak elok, dari go punya facilities untuk ni, tempat fizio dekat stadium dia.
Exploiting one's weakness lah. Yeah. Kan? So, you tahu.
Tapi, walaupun kita dapat skor macam, okay, severe depression, severe stress, tak semestinya kita ada depression tu. Sebab,.
Tapi kalau kita pakai face shield tanpa face mask, eh, apa ni, jangkitan kuman tu boleh berlaku.
Kalau menang nombor dua, yang penting dia orang confident. Kemas. Kemas, confident. Ha, dia.
Or if you're too scared to tell me the answer, that's fine as well. Okay. Anyway.
I don't know lah, I don't know.
Dan kita nak ulas jawapan lanjut daripada menteri agama ketika disoal oleh para wartawan baru-baru ini. Ini videonya.
Pertemuan dengan Perdana Menteri untuk redakan suhu politik - Anwar.
Yeah, ah, Datin, kita nak lihat kepada perkara ataupun isu yang telah untuk terakai ini.
Jadi, macam saya sebagai penganjur, saya juga, saya pun terpaksa juga bayar dengan tuan tanah.
Etnik-etnik Ruski yang duduk di sempadan Ukraine dengan Russia.
berkenaan dengan satu isu yang telah dibongkarkan oleh Dr. Ismadi Abu Bakar. Jadi, kalau anda ingat,.
Atau apa my video of I'm doing that?
Haa, bertimbang rasa lah, bak kata orang.
No, but, you know, Syaril, saya, saya, tak nak memanjangkan cerita ni.
Jadi, kau perlukan, ah, experiment banyak dengan kau kena selalu design banyak, kau kena melibatkan diri. Jadi,.
Dalam keadaan kita berdepan, kebayahan atau dugaan muncul rakyat Malaysia yang prihatin, menghulurkan tangan, membantu dengan seikhlas hati.
But even the, say, do something different, you don't change the whole nasi lemak entirely.
Kalau kita pergi tempat, yang kita kata,.
Dato', aa, berapa scene yang dipotong ataupun semua lulus? Semua lulus? Semua lulus? Bersih?
Dan dos yang sama sebenarnya yang digunakan.
yang telah dibincang dan dimutamatkan oleh kedua-dua pemimpin.
Untuk telefon bimbit, Australia bergantung pada sebuah rangkaian GSM yang berpengaruh.
Contohnya, kita nak ibarat, kita nak wasiatkan kepada anak angkat, kita nak wasiatkan kepada rumah anak-anak yatim, kawan-kawan, dan sebagainya. Eh, kawan-kawan boleh juga wasiat? Boleh. Bolehlah. Maximum hanya satu per tiga sahaja. Dah, tak apa. Tak apa, okay.
I macam, okay, that's, memang I nak lah. Yeah. So, sebelum pergi tu, ada training. Yeah.
Anda boleh hantar seberapa banyak yang anda nak sebenarnya untuk ni. Untuk kontes ni.
Tapi, uh, tim ni, dia, walaupun kita bermain dengan motosikal, tapi sebenarnya tim ni, dia amat menitik beratkan soal keselamatan lah. Oh, okey. Ada SOP dia kan? Ya. Ada latihan. Okay, maksud.
Aku ambil remote aircon, aku offkan aircon, and then, aku tidur balik.
Kalau orang ni, dia dah perasan, ish,.
Uh, dia punya, biasanya dia punya processor dan juga dia punya grafik kad mahal.
So, jom, memang tengok dekat sini dulu. Wow!
Dan apa yang menyebabkan pilihan raya perlu dilakukan? Bagaimana prosesnya?
Tapi yang ni, dia nampak berlainan sikit.
Tapi, di antara semua win-win-win dekat sini, lepas saya dah buat this show, for I dah lebih kot dari 20 episode dah, at this point.
Kalau boleh gunakan gula halus supaya dia mudah untuk larut.
Cuma dia wireless dan ada beberapa part yang Razer tambah untuk upgrade lagi compare dengan Razer Viper sebelum ni. Design dia ambidextrous.
Iman nak reverse ni, Iman nak reverse ni.
Sudahkah Kerajaan menyiapkan analisa kos faedah bagi kedua-dua perjanjian ini .
So, it means that, okay, today the house is 400,000. Whoa, neighbor is 600,000 eh. Okay. I beat, I got it. But, you know what? It's only for the building.
Ianya sudah mempunyai lebih daripada 3 juta aplikasi mobile apps di Google Play Store.
I, I agree with, like, going down to root problem because with addictions especially, right, people don't do it not knowing the, the risk. They know the risk.
InsyaAllah you boleh buat benda ni kalau you belum start lagi.
Sembilan ahli parlimen yang telah menjadi saksi pada hari itu telah dipanggil untuk memberikan keterangan kepada pegawai-pegawai yang berhormat Timbalan Speaker bahawa mereka benar-benar ada mendengar dan melihat.
Pemerintahan sistem diktator komunis menyebabkan sebarang pandangan berlainan dalam politik disekat dan tiada kebebasan pada rakyat awam.
Ini bermakna bekerjasama untuk membangunkan platform dasar bersama dan membentangkan barisan bersatu mengenai isu utama.
Lepas tu, pukul 8.30, dia start, dia punya, training dia, sampai pukul 6 petang, sebagai contoh.
Tapi I macam, ni kan manis, dengan dia punya fan base yang sangat besar, dah ada nama, celebrity, kenapa awak memilih untuk join big stage?
Selepas penemuan rangka manusia tu, guys, forensik mengesahkan bahawa Alungs pun ni, meninggal dunia akibat jerutan di leher.
Mahkamah tidak menawarkan sebarang jaminan kerana ia melibatkan kes bunuh.
Yeah, so it's like a, At least you have a condo.
ditutup sementara ekoran jangkitan penyakit tangan kaki dan mulut hfmd pengurusi jawatan kuasa kebajikan pembangunan wanita keluarga dan perpaduan nasional terengganu hanafiamat berkata sebanyak 367 kes direkodkan setakat ini.
Satu tema yang abstract tetapi, eh, pengisiannya, contohnya tadi dah, saya dah bagitahu.
Benda berkaitan dengan agama Islam ini, kita tak marah bila dikacau haknya oleh orang lain.
Jatuh lagi, guys. Okay, tak apa. Kita cuba terbangkan dia lagi. Okay.
Sebab bukan semua yang susah ni dapat bantuan daripada badan-badan ni.
Who you be, man? Who you be? Um, my name is Nadir.
Semua orang kenyang, telan, macam tu kan. Tapi, maksud I, I tak kenyang.
Selepas itu, Timbalan Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Aiman Atira Sabu berkata, kementeriannya akan meneliti kesesuaian undang-undang itu ke atas anak-anak yang tidak bertanggungjawab kepada ibu bapa dalam akta tersebut.
Kita tengok, memastikan supaya jentera kita bergerak lah. Ya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh sistem perundangan Malaysia untuk mencapai keseimbangan ini:.
Hari ini, saya nak cerita tentang pengalaman mengajar di sekolah.
Minyak mentah dari Rusia kini hanya boleh diimport ke negara-negara EU dalam kes-kes tertentu.
dengan penerbitan filem itu untuk urusan selanjutnya.
Sebab, statement, eh, ni, AG ni, adalah berkaitan dengan perkara lapan. Bercanggah dengan perkara lapan.
Sean Seah, pengerusi, eh, PECOM, eh, yang juga, pengerusi eksekutif Angkasa X, berkongsi cerita berkenaan dengan kejayaan yang dilalui Malaysia. Sekali lagi, hari ini, sejarah.
Kalau ditanya, berapakah keperluan belanja pembangunan sekarang?
Banyak, bah, kesimuan ataupun hikmah yang berlaku di sebalik peristiwa Alisra'ul Miraj.
Ha, cuma dapat tu saya terus jual.
Penyanyi berusia 27 tahun itu dilaporkan berada dalam keadaan stabil.
That includes the toilet design. That includes the balcony design.
Lepas tu, lepas tu, Ika buat personal kat sini. Jadi, Ika nak apa sebenarnya?
Okelah, aku bagi kau pilihan yang terakhir untuk selamatkan kau.
Dia akan ada, always ada orang bantu. So, kita kena mansuhkan mindset tu.
And, aku terdetik nak tanya abang ni, bang, tu anak beranak tu, daripada mana, bang?
==Kehidupan peribadi== Beliau pernah berkahwin dengan Erra Fazira pada 15 Jun 2003.
Ia kenalah dengan anda punya, anda nak tadi kan? Ia bukan getah lah. Tapi,.
Uh, apa ni, mak angkat, bapak angkat, dia ambik anak daripada yang lahir, daripada lahir, kan, betul tak? Okay. So, kita boleh rasa benda tu.
Menteri Perdagangan Antarabangsa Industri dan Pelaburan Sarawak, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hassan berkata, melalui kursi pusaka, Unimas mampu melahirkan perike generasi baru tempatan yang diperlukan di Sarawak.
Uh, arcai ni, ataupun, uh, sculpture ni, ada lagi satu tugu yang lebih ringkas, tugu yang tegak dan itu yang memperingati juga Perang Dunia Pertama, Perang Dunia Kedua dan, uh, darurat juga. Jadi, untuk, uh, arcai yang ini,.
Walaubagaimanapun, Kementerian Pengangkutan melaporkan operasi stesen minyak dan servis penghantaran tidak terjejas.
My wife always taught me, eh, jangan fikir,.
Kaedah dia betul ke, dia dapat agent yang tepat ke, macam mana abang rasa?
Saya punya perbelanjaan, saya maintain daripada dulu sampai sekarang. Maintain saya slowly lah.
Melalui pelaksanaan Rancangan Malaysia Ke-11 , sasaran nisbah saiz Perkhidmatan Awam kepada penduduk yang ditetapkan adalah 1 : 20 pada tahun 2020 .
Allah nak tengok, hang sabar dah Siti Hajar?
Saya ada macam-macam benda, sebab wujudnya WhatsApp dan TikTok, sembuh di alam media sosial yang suka berbual dengan netizen, bukan dengan adik-beradik.
Uh, so, I always enjoy earlier music. Yup. Uh, ya, I mean.
Dia hanya perlu cakap, cik, itu, cik punya hal. Ya. Settle lah sendiri.
Bagi saya, ini bukan masalah hari ini.
Tak, listeners dengar, apa ngomong epik ni?
ada ala-ala Hong Kong sikit dekat dalam apa, film Abang Nur Fadli 3 ni.
Kamu akan diingati selamanya di atas karya yang tiada taranya.
Tak, tak, sebab, eh, bukan, saya, saya kritik, PMX, tapi, eh, saudara Syaril, eh, best friend dengan Nik Nazmi.
Ia hanyalah konsep abstrak yang digunakan untuk mengira dan mengukur sesuatu.
Lampu daripada Tonjin, Kofi ni daripada, apa?
Sebenarnya, lelaki tu bukan pencuri pun, bukan kerja dia pencuri, macam yang saya sebut tadi.
Oh, uh, the roads, lah, ada masalah.
Uh, ya, ramai cakap, trailer dia sangat gelap, dan sangat, kau tak nampak apa-apa, memang totally dark.
After Noroi Wedding Concert was over, Muda just wanted to be a sound engineer in CNBC.
Dan, alhamdulillah, dengan pencapaian begini, Pahang turut terlibat dengan limpahan pelaburan yang datang. Semoga, tahun akan datang.
Dan dalam tempoh kempen 13 hari ke 14 hari, biasanya kita ada dalam satu gelombang, satu bubble. Ya.
Bagi saya lah, harapan saya kepada kabinet ni, eh, saya rasa hari Senin ni kita akan adakan apa, yang code of conduct kepada semua kabinet-kabinet ni.
kedua-dua dewan ini bersama dalam satu jatankuasa pilihan khas tentang anti-rasuah. Itulah dia, nasnya.
Uh, selama dua minggu tu, mungkin, kitorang akan ada something untuk korang kan juga.
Aku ada this one similar experience jugak.
Okay, jadi, sampai situ saja vlog untuk hari ni. Okay, jadi, Selamat Hari Raya. Maaf, Zahir Batin. Ciao, bye-bye.
But I'm gonna give you back even more to certain communities using these kinds of mechanisms.
Kenapa dia cipan atas? Menakutkan, lah. Tukar pimpas? Sabo, sabo, sabo, sabo. Haa, nak tukar pimpas lah ni.
Aku rasa pernah lah. Dia macam, tiba-tiba.
Uh, baru, tetapi, disebabkan kerap dinaiki banjir sejak kebelakangan menyebabkan bangunan itu sukar digunakan dengan mengalami banyak kerosakan. Dengan menilai isu ini, saya memohon.
Jadi, kita nak mempastikan tidak ada yang tercicir.
Isri, kamu di tengah padang pasir. Dia letak, ntar. Tak dengar.
Tapi kita jangan lupa, banyak moment lain yang ada kat situ. Leprechaun dekat bench. Even.
And this was interesting because a lot of people were just shocked that, because, that I'm shorter than what, because I mean, I do get people that come meet me at like random places and they see me and they're like,.
dan juga anggaran perbelanjaan pembangunan tahun 2023 telahpun dibentangkan.
Saya tidak boleh menjana atau memindahkan wang.
Jadi, selepas Bapak Dick Sudirman ini meninggal dunia di tahun 1986, rakan baik.
And, lepas tu, aa, bapak, bapak, apa ni, eh, I don't know, si, si, si Mal ni cakap, aa, dia cari motor bapak dia,.
Masa rusuh di, introduce dulu, istilah MPV tu pun, tak wujud lagi.
Jadi, for now, itu sahaja masa yang kami akan luangkan bersama anda.
Uh, kalau pihak pembangkang tak setuju dengan perjanjian tu, dia bolehlah bawa perkara tersebut ke mahkamah untuk diputuskan oleh, uh, badan kehakiman.
Organisasi dan aktivis masyarakat sivil berada di barisan hadapan menuntut ketelusan dan akauntabiliti dalam skandal 1MDB.
Jadi, mungkin, aa, saya naklah, aa, mutiara kata daripada Ustaz sebelum kita akhir ni, kan.
Now, of course, as usual, we always believe that you don't have to participate.
Cik lah tiub. Abis, cerah, realme, earbuds, padu ke? Buds Air 2 padu. Tapi yang lain saya tak recommend.
Actually, ada few flights lah. Sebab, aa, jumpa, athlete, tau. Haa.
Uh, lepas tu, bang, TW, Amir Yusof tanya, bang, TW apa yang sesuai untuk game bawah RM200 Malaysia?
Tapi, yang si binikmuk ni, dia beranikan diri dia lah.
Okay, Encik Muhammad jeda, ambil nombor dia, simpan.
Sebenarnya, bila dah sampai puncak, I will give me some time to rest.
You've made these concessions to do this, and we're here.
But it's all around the world, right?
Janganlah bila you dah tua, baru you nak prepare you punya passive income. Tak boleh lah.
Jangan risau, dia akan jatuh pada harga, saya rasa lah, sepenuh malam ni, dia akan jadi RM1,290.
Ia adalah soalan falsafah dan boleh mempunyai banyak tafsiran.
Hati hitam, insyaAllah, boleh putih. Hati busuk, insyaAllah, boleh wangi. Hati kotor, insyaAllah, boleh bersih. Hati sakit, insyaAllah, boleh sihat.
I, fans Akizuki Fidan, fans Alif Ifan, terima kasih.
Dan memang ada ayat Al-Quran yang mengatakan bahawa Al-Quran ni dia menerangkan segala sesuatu.
Ia adalah perkakas yang direka untuk memanggang roti, bukan untuk terbang.
Umm, tapi, apa, tak kisahlah apa dia cakap. Tapi, point is, kau kena bend.
Dia kata dia call messenger, tak bangkat. Okay, takpe-takpe. Mana Wandila?
First thing, dia ada silicon dekat atas.
Aku nak pergi beli breakfast dekat McDonald's.
Tidak adil jika Willie Mongin pertahan Puncak Borneo atas tiket PBB - Penganalisis.
It, it affects your perception of self, because, it makes you feel like, like, if you don't really sit down and process it, you feel like, I'm not good enough, that's why this person went to find another.
Mungkin, mungkin, mungkin tak terlalu lama kot. Dia besar kan?
So, if you're watching on YouTube, I'll put the link up there.
Contohnya, mula-mula mesin pencetak berevolusi jadi komputer. Last-last berevolusi menjadi chat GPT. Berdasarkan kepada perubahan masa semata-mata.
kekuatan. kekuatan. Tapi saya, pesan untuk diri saya. Tapi saya, pesan untuk diri saya. Janganlah, puas kita tadah tangan. Ya Allah, dengan kejahatan dan kemaksiatan,.
Saya cuba untuk mendelapkan mata namun gagal. Okay, Abang Hacap.
Peminggiran komuniti ini mempunyai implikasi yang ketara terhadap perpaduan sosial di Malaysia.
So, kalau ikutkan daripada research, orang yang, contoh dia orang tu baru nak start kan?
Time tu, saya rasa macam, bio ni antara subject SPM yang saya paling tak suka, dan saya paling rasa tak confident nak jawab.
Uh, tadi ada seorang dia komen untuk RM2500, then ada juga, uh, du, kita, kita akan go for RM2500, lepas tu kita go for RM3500, then kita go for, uh, RM4500 lah. Maksudnya macam ni, okay sikit lah.
mereka sebelum kamu binasa kerana tak kalah orang yang mulia, maknanya pembesar, bangsawan, konglomerat, korporat besar-besar ini, ya. Ingat.
Sebab, dia keluar dari UFC, dia tengah prime eh. Tahun 2021, dia kalahkan.
So, dekat kampung Bunian tu, kadang-kadang, aa, adalah, orang cakap, apa, sekumpulan-sekumpulan Bunian yang akan datang ke masjid, eh, masjid pula, ke surau tu, untuk, aa, untuk, beribadahlah, macam tu, kan. So, si dua orang ni, macam,.
Adib ni member aku, aa, lawyer, and dia adalah rakan podcast aku dekat Sembun Marvel, eh. Untuk orang yang tak tahu.
So, this is my turn lah pula, eh, aku cakap, eh. Okay, sila.
Okay, kalau kau pergi sana, apa yang kena ready? Apa perkara-perkara yang perluan?
Dan saya cukup yakin bahawa, eh, pihak GPS.
So, if you want to settle early, so you can buy more, you can also settle your housing loan.
Okay, aa, sebenarnya, songkok Mas'ud Hussein ni adalah Mas'ud, ini adalah atuk saya sendiri yang dia usahakan sejak 1745. Lepas tu, aa, arwah yang saya,.
Aku, aku dah tak, tak, tak ingat dia sebab bila kita orang kat situ, kita memang.
Boleh sejukkan dalam 10 ke 15 minit sebelum keluarkan daripada acuan. Kalau panas, susah kita nak keluarkan.
Kita boleh tukar sama ada nak appear in list mode ataupun grid mode.
You got two pins and also got one hole for the drawer activation.
And, uh, 1.5 trillion if you include the contingencies, right, which is your 1MDB stuff, right?
I masuk dua sudu lah sebab, I suka. Haa, macam tu.
Apa orang kata, administration, new administration, nak cari orang untuk kerja, siapa yang diorang boleh percaya dan sebagainya tu, 2018, instead of, um, kerja dekat, I don't know, Putrajaya dan sebagainya, I actually went back and finish my degree.
The kind of people that are making it are usually the Malaysian Chinese.
So, how do you make sure that the unit at Miller's, you can actually differentiate yourself? So, that's the key.
Sebab Najib Razak mengambil masa yang lama untuk bertanggungjawab atas peranannya dalam skandal 1MDB adalah kompleks dan pelbagai rupa.
sampai dia dah penat, terlalu penat, sampai dia tersadar kat satu pulau yang tak besar lah, pulau kecil lah.
Burhanuddin Al-Halbi, ataupun Dato' On Jaafar, umpamanya, orang-orang ini lebih membicarakan soal selamatkan kaum bangsa Melayu,.
Ayah saya pukul empat, empat setengah dah bangun.
Sebab dia ada satu perasaan down tu.
Dia letak orang-orang dia dan sebagainya dan Anwar nampak benda ni akan mengancam kedudukan dia. So, pepecahan tu dah boleh berlaku.
Wakil kumpulan nasyid UNIC, Fakhrul memberitahu pihaknya bersedia untuk duduk semeja dengan rapper Caprice bagi meleraikan kemelut yang berlaku.
Selalu orang akan cakap, eh, tak payahlah, tak ada masa depan dah, apa sangat, kan, macam. Actually,.
Macam mana, tuan-tuan, kita jahat lagi. Baru ni, saya duk berkuliah, tuan-tuan. Dalam kuliah, saya kata aku ni. Terima kasih. Kita kata kita baik, ehm. Kita buat kereta.
Saya akan mulakan pengambaran, insya Allah, kalau tidak ada apa-apa ramai lintang, dalam pertengahan bulan sepuluh nanti. Untuk film, sebuah film epic.
Kita sekarang ni dalam Asia, kita kedudukan nombor dua, di bawah India. Ah, kemudian Korea, Jepun dan Pakistan.
Penglibatan abang dalam dunia radio, sekejap sangat.
Fungsi utama dia bukanlah untuk tutup PSU cak air hor kita guna.
Berpuluh-puluh ribu, aa, view untuk TikTok dia. Jadi, Syirah kuat. Jadi, Ubay, Illya semua ni kan.
Dianggarkan tidak kurang 10 juta rakyat Korea Selatan kini tidak dapat pulang ke Korea Utara untuk bertemu orang tersayang.
Dunia sekejap, susah di sana, Khalidina, fiha, abada. Eh, yang kena fikirkan,.
Penghargaan kita yang besar kepada pendeta Zakbah ni tapi bahannya tidak disimpan.
Almost comparable to the XMAX 250, yeah.
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas ura-ura mengenai calon berpotensi yang akan bertanding di DUN Stakan.
Katanya, kesemua ahli Flow 88 ni join kelas mengaji Al-Quan.
Untuk siapa-siapa yang baru hadir, actually, kita ada satu keyboard untuk diberikan secara percuma.
And of course, uh, spoke to Alex Ferguson about this. How would this be perceived?
And if so, why do you consider yourself a daddy?
Besides whipping out a shotgun, and hoping that a robot from the future comes and saves us, what are things that we can do to, like, I don't know, responsibly,.
Kalau kita boleh monitor audio, deng, ah, kita boleh monitor audio semasa kita dapat elakkan peaking tu dari berlaku. Okay, itu yang pertama. Yang kedua, untuk pengetahuan anda,.
dari segi, science. dari segi, kesihatan, science, eh.
Yes, kalau ikutkan game ni, the edition of Backroom lah, di mana iman nak kena buat pilihan.
Kalau aku, cikgu pun aku tengok, dia,.
Allahumma ajurni fi musibati wa khlufli khairan minha. Wah, boleh jot down, eh.
Haa, mengadakan satu, aa, apa ni, domain yang besar.
They say can use phone as well.
Sebolehnya kita lapik supaya di bahagian belakang ni tak tercalar.
suntikan vaksin kepada ramai rakyat dan ada masuk ke pusingan kedua.
Sebab penulis kita, masing-masing ada, apa orang cakap, skill masing-masing.
Just because you are in Bandar Utama,.
Jadi, dekat sini lah yang saya sebenarnya masih lagi menyarankan kalau macam kita tidak dapat tempat di bazaar tu, slot ke apa, jangan kecil hati, jangan kecewa, bidang perniagaan ni luas.
Kuala Lumpur sebanyak Berdasarkan statistik JKM .
Ah, tengok, tengok, dia orang marah, tengok dia orang marah. Itu semua fake money je. Oh, korang kalau,.
Sokongan jurulatih itu akhirnya berhasil selepas Lewandowski memberitahu Sport Bild: "Saya semestinya gembira berada di Munich.
Haa, kereta terbang tak tengok, Myvi terbang banyak kita tengok. Hehehehe. Kan? Haa, jadi, Vision 2030.
Ya, tetapi ia juga terus menimbulkan persoalan mengenai kebebasan ataupun hak ahli parlimen untuk membuat pilihan.
Tetapi, dalam menganalisa sesuatu isu politik, kita analisa secara objektif.
Selepas bicycle tu siap, aku spray dengan clear spray.
Dan saya rasa dengan apa yang Selangor buat, season ni, Selangor dah berjaya masuk dekat ACL 2, kan.
Manakala bagi pengilang yang mengupah subcontractor lewat malam pula, sudah tentulah akan menghasilkan produk yang kurang berkualiti disebabkan ketiadaan penyeliaan daripada mereka yang benar-benar terlibat.
Even Phantek pun dia ada yang murah, version murah punya. Saya lupa model apa.
And I, I, I terlampau nak happykan orang lain. Tapi bukan untuk I. Macam tu.
Yes, motherboard Z590i gaming wifi ni dia dah ada built-in wifi, uh, wifi 6.
You see, that, that's, that, and also the ability to control your emotions. That's right. Or greed.
NFT yang popular atas muka bumi ni, so far saya tahu tiga sahajalah.
Mengajar ucapan memerlukan sistem saraf dan kebolehan kognitif, yang tidak dimiliki oleh pokok.
Haa, hari ni pun kita tahu, insuran dinaikkan oleh kerajaan Saudi. Haa, dua tujuh puluh. Itu kos sedikit penambahan, ya.
Tak kisah berapa tinggi yang kita boleh rev, masa nak launch, barulah kita, lepaskan, brake.
Macam-macam internet ni, kita boleh pergi mana-mana.
Dan tenis Wimbledon, Serena Williams dan Roger Federer melepasi halangan awal dalam saingan pemuka tirai di London.
Krisis Melaka: Tidak wajar PRN, Sulaiman tiada kedudukan nasihat bubar DUN - DAP.
Bulat kecik, ah, kita sendiri je nak masuk mulut, kan?
Mereka hanya mengambil bab ekonomi, kos sehari hidup sebagai tujuan utama kehidupan.
Point penting yang pertama ni, kenapa Sarjan tak,.
Depending on how you look at it. Um, so,.
Itu belum kira lagi kesalahan-kesalahan yang banyak dibuat oleh mesin.
Mana ada view dia sikit? Yey. Hmm.
Lagipun, kalau korang beli kereta murah, mungkin, eh, penjual tu dah tukar dengan rim besi, aa, yang, rim kompang tu lah. Walaupun dia lasak, tapi tak cantik.
Himaya ni ada, uh, is, it comes from Arabic punya wording.
Um, so, my group of friends planned a whole trip without me.
Uh, mereka ini akan menggunakan satu logo yang sama ataupun tidak, itu juga kita akan pastikan ataupun kita akan laporkan kepada anda semua dalam PRN yang saya kira, uh, akan berlangsung sebelum Jun nanti sebenarnya.
Melaksanakan pembaharuan institusi yang komprehensif bertujuan menangani isu sistemik yang membolehkan rasuah.
Kita saksikan antara papanan utama untuk malam ini.
Jadi, eh, untuk tahun ini atau kali ini, eh, konsep Malaysia Madani itu merupakan salah satu faktor yang diambil kiralah dalam program sambutan Hari Wilayah pada tahun ini.
Lepas tu, chair dia pakai gaming freak Nagatron dan juga Wi-Fi TP-Link T4U. Sepatutnya, chair dia pakai Fantech jugalah.
Ketika itu, dia berdepan detik cemas melahirkan bayinya berhampiran kuil Sri Subramaniya suami Batu Cave.
Alright, so, bila, bila you dah masuk market, um, Malay market, then orang selalu akan nak tanya, okay, who, who is your idol?
Ini boleh menyediakan platform untuk pelbagai perspektif dan pengalaman, memupuk pemahaman yang lebih baik tentang kerumitan dan nuansa isu tersebut.
Dia kata, kalau kita menyatakan perbuatan iblis tak setuju pada Adam itu sebagai salah, seolah-olah kita membenarkan makhluk setuju pada makhluk.
Itu adalah pegawai-pegawai Skuad Sabil di kalangan ketua pemuda yang diamanahkan untuk mengurus dan menjaga keharmonian dalam dewan dan luar dewan mereka.
Nampak gila yang muka dia rata nak mampus, macam like literally,.
So, macam korang nampak dia ada tu probably IR sensor dia.
Ataupun cari rezeki untuk, macam mana, nak, nak, nak, dah proses nikah tu pun dah, dah berapa dah.
Hamazieh Hamidi di PAO dua ribu dua puluh dua itu, eh, Datuk Seri Zahid katanya, apa? Ready to fight. Ready to fight! Ready to, aa, macam tu. Biji.
Tambahan pula, langkah kecemasan telah memberi kesan kepada kebebasan awam, termasuk kebebasan bersuara, perhimpunan, dan pergerakan.
112 individu dikenakan kompaun oleh pihak polis atas pelbagai kesalahan melakukan aktiviti telarang kelab malam sekitar ibu negara.
Dan setiap langit, dibukakan pintu untuknya oleh Jibril. Dan ditanyakan kepadanya, siapa bersamamu?
Ada nombor telefon tak dekat borang tu?
Bilangan, apa, bilangan yang adalah bilangan, bilangan, slot yang ada dekat keyboard anda.
Aku tak tahu kenapa aku pergi workout. Mungkin sebab tu lah. Sebab aku nak sihat. Ha, itu. Sebab nak sihat, satu lagi, sihat. Kedua, nak ada badan. Bagi besar sikit lah.
Kalau you tak puas hati, I bagitahu siap-siap, ye.
They had a name, yes, for sure, that privilege. Yes. But that's not it lah. Yeah, exactly. And, and I think, Naze,.
Okay, okay, apa cerita sebenarnya tu? Pertama adalah saya nak cakap, bang. Abang tolong tolak tuduhan.
They have specific for pertanian like, uh, Felda. Okay.
Dia tulis, uh, this was one of the most difficult episodes to watch.
Dia dah check quality semua, okey sangat-sangat. Tak ada issue sangat. Lagi-lagi Nvidia. Okey.
I kena jadi seorang, uh, penyanyi untuk mengad, ada band yang power.
If you dah beli kereta Honda City tu, how are you supposed to.
I had another friend one time when I was, uh, in university, I. Right.
Mungkin ada, ada, di sebalik tu Allah nak bagi.
Haa, lepas tu, dia, Ratnick buangnya Ronaldo, masukkan Varane, sebab dia tak mahu, dah serik lah,.
Jadi, kat situ, kita semua patut mengikut, maksudnya, mengikut langkah untuk menjadi seperti Dato' M. Nasir dan juga komposer-komposer lain.
So, bagaimana yang tuan-tuan, kita semua tahu, angka, ataupun statistik, kes-kes Covid telah menurun.
Lepas tu yang penting, sebulan sekali kena rajin buat facial. Aa, okey. Maul.
Tapi kalau tak ada sekalipun, kalau Netflix kata, okay, view, apa, at least in borderland sangat, ah, hambar.
sejadah, madinah, daripada, madani, ah, .co, dan juga, hamper, daripada, Adra Bayrosyam, dan juga, terima kasih, kepada sistem, yang dijalankan, oleh pihak, VX Garage. InsyaAllah, jumpa lagi. Assalamualaikum. Assalamualaikum.
But, but I think now, now we know better.
Memang sebelum tu, memang dia ada buat charter passenger. Hmm. PKP tu, kan? COVID tu. Because, pandemic. Hmm. Haa, COVID.
Or, or, I mean, I won't offer if I don't want. Yeah.
Bila struggle tu, yang saya harus lalui seorang diri, tetapi takde siapa nampak dan takde siapa tahu dan saya seorang je tahu.
Dan saya nampak skrip tu ke arah itu. Wah, ini,.
Hashtag pray for Syuk. Kami merindui mu, Syuk.
Laki ke perempuan, abang nak saiz berapa? Apa, hak, paling besar? Lani berapa, saiz TV paling besar?
And sit on whatever chairs I need to sit on, lie on whatever bed I need to lie on, just as a, hi,.
Bukan masalah sehari dua, namun dakwa perniaga ada di antara mereka yang telah terputus bekalan lebih dari tempoh dua bulan.
Apa benda tu dalam, dalam film ni?
Hmm, tia sekolah sampai form five je tau.
Terlalu, macam, memikirkan pasal benda tu. Okay. Jadikan cerita.
Tepat ataupun cara yang fix untuk kita masuk position.
Haan, ada orang selalu bila kena bash, dia, dia tak nampak salah dia.
Uh, Lasri, Ben, Lasri semua datang, mana, semua datang kat rumah, pura-pura anda kat rumah. Dia pun kerja kecil, kan? Masa tu, mempapar kat mana? Dekat Bangsar lah.
Orang macam, dapat that highlight masa itu.
Nombayu kukuh tu saya tak berapa pasti, ya, muaz, mobiles, but, buy right.
aku dalam negara memang ramai pak analisis politik mencadangkan agar satu kaedah iaitu kaedah undian internet ini dilaksanakan tapi kalau kita melihat kepada pilihan rakyat umum ke-15 ini.
Sometimes our bodies can be sending us messages, bad messages.
Kalau kita tengok di Instagram, ramai sekali peminat-peminat yang orang kata menghantar komen dan memberikan ucapan selamat pengantin baru serta doa, eh, semoga jodoh zamani dan isteri berkekalan hingga ke jana.
So, bila dia, dia dah macam ni, dia dah jadi macam tu. So, dia rebrand diri dia. Jadi, man.
Walaupun usaha yang dibuat oleh kerajaan Pakatan Harapan untuk memerangi rasuah di Malaysia, rasuah kekal sebagai isu penting di negara ini.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru video Bad Boys 3. Bad Boys 4 Live. 3, ya? So, jom, kita tengok trailer terbaru.
Dia tu, orang cakap, orang cakap, dia, ayah aku ni,.
Dan kita ada, Za, nyanyian, tengkor, Anishu.
And I think that's where, to me, it's an inside job. It really is.
Ustaz ni, dia tak adalah cakap, jangan, okay, boleh, ini badan saya tak adalah. Oh, tapi semua orang tahulah. Sebab, yes.
Para ambia, orang yang Allah sayang dan kekasih Allah.
Walaupun diorang tak invite aku, walaupun aku dah mungkin aku kena banned dengan program.
Kalau dia kalah, dah kompom-kompom tak pergi. Eh, tapi tak apalah.
Jadi, ini kenyataan, eh, resmi daripada parti amanah negara yang mendesak rakyat Malaysia untuk membuktikan sikap.
Tapi yang lain tu, bukan semua saya arahkan.
Sekurang-kurangnya 50 orang terkorban dalam insiden tembakan rambang di sebuah gereja di Nigeria.
4 ke 5 lah, yang tu, sebab Markah. Hmm.
Uh, because, uh, kadang-kadang, aa, kritikan ni tak semestinya kita nak cakap dengan berlapik-lapik, kan.
Anjing suka pelukan dan perhatian daripada rakan manusia mereka. Selamat hari raya!
Iqmal terfikir macam, waktu tu, dalam industri kita, ah, lagu Arab tak ada sangat, macam tu, memang tak ada sangat. Macam, ah, dalam.
Satu baris utama kritikan ialah kadar penyiasatan dan pendakwaan yang dirasakan perlahan.
Dan, insyaAllah, mungkin ada insan yang mampu untuk menyentuh hati pakcik ni dan ubah cara dakwah dia.
Apalagi negara kita yang merasakan negara kesatuan republik yang negara NKRI ini dicetuskan oleh tokoh Islam kita.
Agak-agak macam dah keras, dah rangup sikit, kemudian, baru kita terlangkupkan sebelah yang sapu bata. Sebab sebelah bata tu cepat terbakar.
30-an, 40-an, 50-an yang dah nak retire pun. Ramai hutang yang keliling punggung. Jadi, tolonglah berhati-hati, ye. Yang belum buat silap, dah tahu. Yang dah buat silap, bolehlah bertawabat. Selesaikan masalah ini.
Ya, kami dikeluar sekejap, memang tak sukalah, ah, bincang dari sudut tersebut. Cuma kita ambil maklum,.
Mula-mula tu, saya tak ada pun rasa nak cerita pasal pengalaman hidup saya, pengalaman saya buat bisnes sebab saya tak naklah nanti orang kata saya ni.
Then, how you adapt with the working environment, culture, language.
Five to ten years later, looking at it, right, at Oakland Road, 160,000, ten years ago, now, it's 270,000.
Baik, kita ucapkan terima kasih kepada Profesor Insinyur Dr.
Terima kasih kepada yang menonton, yang, aa, belum subscribe, sudi-sudikan untuk subscribe dan kepada yang,.
So, aku harap korang, aku doakan korang boleh buat semua.
Dan data yang dia proses ni akan dihantar balik kepada kita. Itu yang kedualah.
Kau sambung tengokkan Ali. Jangan cerita apa-apa kat dia. Nanti tak pasal-pasal dia buat hal.
dead kelak komedi, surf arak, alkohol, kan.
Saya di sini untuk menambah baik dan membantu anda.
Jadi, kalau ada longkang-longkang, ah, kawasan yang berlumpur, yang boleh menyekat kawasan air, kita nak clearkan dahulu.
Mak kitalah yang kejutkan kita tanpa jemur. Ni kita rindu sangat.
Ah, jadi, hasilnya, kita akan dapat menyaksikan satu perlawanan yang berhentaklah di antara Switzerland dan Cameroon ini yang zaman akhirnya, nama-nama saya, Switzerland.
dan jelasnya jaminan itu diberikan oleh penghilang peralatan asal OEM.
And terima kasih bagi pihak JV Craft & Give juga, ah, kerana peluang yang cukup baik ini. Hmm.
Sebuah jawatan kuasa eksekutif yang dipengusikan ketua institusi negara juga ditubuhkan bagi memacu kolaborasi antara kementerian dan agensi serta pihak swasta dalam merealisasikan agenda yang mempandukan hala tuju MSDN.
Tiupan angin secara berterusan dan kencang juga boleh menyebabkan laut bergelora serta ombak besar di perairan Laut Cina Selatan.
Saya tidak mempunyai badan fizikal seperti robot.
Kumpulan yang terakhir ini biasanya terdiri daripada pendidik, ahli sejarah, ahli akademik dan pelajar.
Kesan kemusnah gempa bumi Turki mengakhiri Buletin 130.
So, sometimes they want to change toilet elements. You need more pipings. You need more cabling. You need everything, right?
Own stay, ah. Not investment, ah. Hmm. Kelly Kuang. Hai, Sean.
Tertuduh, Rony Abraham dikenakan hukuman itu selepas membuat pengakuan bersalah atas empat pertuduhan dalam dua proseding berlasingan di Mahkamah Session dan Magistrate, Air Keruh.
Nampak gaya beliau tidak menunjukkan pun, tidak menunjukkan sama sekali tentang tata kelola yang baik tersebut.
Yang ni ada HDR 400, sRGB pun 100% dah.
Eh, ada satu orang datuk yang tawarkan kepada saya tanah dan bangunan, bungalow.
No, before, before we go there, right?
I was sharing them, right? I was sharing them, right?
Dia dah masuk dalam, dalam, harga kereta. Dia dah up dah. Betul. Dia dah up. Tetapi, dia psychological lah. Member ni panah hati lah. Kalau tahun ketiga. Eh, berapa korang duanya? Eh, aku free lah. Ya. Berapa korang duanya?
Saya pernah buat video pasal ni tau.
Jangan semata-mata untuk kita dapat satu berita, satu cerita yang kita tahu kita akan post dekat FB dan mendapat jutaan like, dan kita menidakkan fakta. Cuba check dulu.
And then, of course, Amanah, dia pun nak lawak, kalahkan Tengku Zafra dan sebagainya.
Haa, kadang-kadang partnership ada nak umur firm lima tahun. Haa.
So, my take on this is that people should, the public should actually try and use it if you're a candidate where your family, you're planning to move in your family into the Klang Valley area, but.
So, now we gonna go back to the sticker shop and paste our sticker.
Dan sebelum ni pun, saya dah pernah guna monitor 32 inci 1080p, monitor 32 inci 2K resolution dan monitor 32 inci 4K.
Saya adalah program komputer, jadi saya sentiasa terjaga dan bersedia untuk membantu anda.
Beberapa stesen minyak mengalami masalah kehabisan bekalan petrol akibat berlakunya penjualan luar biasa kali ini sehingga 50%.
Sempat berbual, tak sombong orangnya," tulis Matilda.
Aku tak ingat berapa tapi ada amount yang agak tinggi. Dia orang promote.
Dia minum kat situ, apa-apa berlaku kat situ.
Satu, intern aku ni, baru hari pertama.
Ayah Pin menyifatkan dirinya Tuhan apabila dia cakap kat halayat ramai yang dia menerima wahyu daripada langit iaitu wahyu Allah daripada langit dan dia katakan yang.
Sebab, kita punya atlet ketika ini kalau kita lihat daripada sukan terjun, sukan badminton, dan.
Skandal itu membawa kepada peletakan jawatan Perdana Menteri Najib Razak ketika itu dan sabitan beberapa pegawai berpangkat tinggi.
Iman dengar korang puasa ni, wuih, bangga Iman. Haa, teruskan, eh. Teruskan puasa 30 hari. Full. Haa, sebulan ni, kasi full. Cuba, cuba.
You know, these shops, you might do in India, there are no steps. Hmm. It's all floor.
Bila dah kekuningan dan naik bau, ha, kalau tak naik bau tu, something wrong lah.
Tapi, cuma bagi seorang perempuan ni, macam, weh, tak boleh datang sekarang ni, sebab rumah tengah bersepar, ni, tengah, ni, tak kemas lagi, ni, rumah ni, apa semua, sebab dia nak tunjukkan yang, iyalah,.
Tapi kalau bagi saya, saya lebih sukakan sejarah.
And I would say to your question earlier.
Di mana, semalam, uh, Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim telah pun menyatakan, gabungan rakyat Sarawak, gabungan rakyat Sabah, GRS,.
ia mengambil kira aspek pengurusan perumahan mampu milik negara jiran itu yang berjaya menyediakan perumahan awam untuk 80% rakyat Singapura yang layak tanpa mengira bangsa.
And, prepare hundred and twenty percent untuk this movie, bawa Harimau Melayu. And then, I. So, dalam.
Ah, jadi, bila kita buat research, ah, durian Belanda ni, dia mempunyai baja yang paling baik untuk manusia, iaitu antioksida.
Alamak, habislah, Perikatan Nasional nak berpecah. PAS nak menyertai kerajaan perpaduan. Bye-bye, bersatu. Ah, sudah. Tapi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Di Teluk Intan, Selangor mengalahkan Kedah 2-1 dalam Kumpulan 1 di Stadium Mini.
Mona Lisa ada kat Kuala Lumpur ke? South? Tak ada lah. Sorry, sangat-sangat. Tapi, Samurai Yakiniku ada. Ha, Samurai Yakiniku. Samurai Yakiniku ialah restoran saya.
So, ah, bolehlah membantu saya untuk cari apa-apa barang,.
Kita tengok hari-hari, memang tak puas tau.
UNODC juga telah memberikan sokongan untuk pembangunan undang-undang dan peraturan anti-rasuah di Malaysia.
Prosiding undang-undang juga tertakluk kepada campur tangan politik, yang membawa kepada persepsi bahawa keadilan tidak dilayan secara saksama.
Dan ada satu macha dekat sini, yang berdiri dekat sini.
Ha, dekat sini kalau kamu tengok kan, ada itu gambar tau.
Perkembangan itu dibuat Nur Aymah sebab menilai pelbagai faktor termasuk pengurusan TSG yang sentiasa profesional sepanjang dia mewakili pasukan bertaraf penuh itu.
Matlamat RCEP adalah untuk menyatukan dan memperdalamkan hubungan ekonomi di seluruh Asia Timur dan Pasifik Timur dengan China sebagai pemacu utama pertumbuhan ekonomi rantau ini.
Saiz grafik kart ini ialah 211mm panjang, 125mm tinggi, dan juga 41mm lebar.
Sama ada kita diuji dengan kesedangan, atau kita teruji dengan sedikit kesusahan. Istiqamahlah.
Dalam satu kenyataan, ia memaklumkan pihaknya memandang serius perbuatan menggunakan logo syarikat itu untuk mengelirukan orang ramai.
Walaupun betul, kalaulah apa yang jin tu cakap betul, kita tak boleh nak percayalah.
Tapi, kita nak ada retain punya pelanggan di mana dia boleh datang, bukan sahaja hari ini, tapi hari-hari esok. Okay, itu perkara yang keempat. Yang kelima, kadang saya perasan,.
Ini tulip, tulip butih ni, tulip besi.
Ataupun, air boleh lebih sedikit sahaja daripada paras beras.
Ini boleh termasuk menonjolkan kesan positif penyepaduan pendatang, serta akibat negatif pengecualian dan peminggiran.
Kulit tersebut, maka, . Kami tukar, jadi bawa balik.
Kebiasaannya, purata kita yang naik basikal ni, kelajuan dia dalam 12 hingga 24 km per jam tau. And atlet-atlet kita,.
If the uncle in me can say anything is, unless you have that foundation,.
Lepas tu, eh, I pun pergi ambil. Nah, ni, I jute.
antara cabaran juga yang saya ingin sentuh di mana kita lihat agensi, eh, keselamatan, pihak penguasa kita, khususnya mangsa-mangsa, eh, yang mungkin ada yang OKU dan sebagainya, warga emas. Ini antara cabaran yang saya lihat,.
Dan ini keputusan yang diperolehi setakat jam 6.57 petang ini daripada keseluruhan 3,986 responden, 48% jawab tidak.
Tan Sri Muhyiddin dan juga, uh, Anwar Ibrahim, eh, Dato' Sri Anwar Ibrahim.
And that's one of my biggest pet peeves. Mm, true or false?
Insiden berlaku kira-kira jam sepuluh tiga puluh pagi waktu tempatan di sebuah leboraya di Timur Laut, Pennsylvania, Amerika Syarikat.
So, kalau kita orang pergi homeless tu, kita orang, ada seorang nama, dia Zaitun. Hmm.
Lepas tu, kita, PKP kan, PKP tu, mengubah segala-galanya. Jadinya, kita,.
Three towers of residential, one hotel, then you have a mall, which is totally in contradiction to the single-story old shop houses within the riverside.
Takde. Oh, dah, dah meninggal. Dah mati otak dia. Tapi, jantung dia. So, dah tak kenaik dua ni. Lepas tu,.
And then, for the lawyer part, it's what is agreed upon.
The gap is even larger because now, since everybody is at home, you can hear the floor trap of the water from your bathroom, right?
Latihan berlebihan akan memberikan tekanan yang tidak perlu pada otot, yang dapat berujung pada peradangan.
Fenomena itu berlaku kira-kira 20 minit sekitar jam 5.50 petang semalam.
Haa, so, benda-benda tu kan, kita kena present.
Suhu penetasan menentukan jenis jantina dari telur buaya.
Sebab kilang melahirkan hal lain banyak. Kilang melahirkan engineer banyak. Kilang melahirkan architect banyak. Tapi kilang melahirkan ulama' tak banyak. Alhamdulillah, di antaranya ialah Darul Iftah.
dan Joel Mantip lepas aksi Liga ketika mereka seri tua sama dengan Chelsea Isnin lalu.
Sekarang, dah tak perlu sembang panjang. Kita lukis je. Senang faham.
Anaknya yang paling kecil bernama Mira berusia tiga tahun.
Dia kata, I tutup periode nasib dia. Hah. Apa maksud dia sebenarnya?
Aisaraan turut diperkenalkan bagi membolehkan golongan bekerja sendiri mencarum secara sukarela selain membenarkan pengeluaran bagi pembelian produk insurans atau takaful.
Ha, yang ni kira dah 5-6 tahun dah.
So, saya rasa benda ni tak berapa penting untuk saya.
Ha, kalau korang kenal lah yang mana tengok cerita Bollywood, mesti pernah dengar juga pengarah yang bernama Farahan.
Korang boleh order dekat website, dekat app, or korang boleh call turun.
rahmat. Di dalam, kumpulan, Eka Mantra tersebut.
Kepada perunding image ni dan juga kepada semua.
Ini kerana menurut pakar, kurangnya jumlah ujian dan langkah pengasanan kontak rapat.
Tapi, cor, kalau kita terbalikkan kepala otak kita, apakah, hari ini bila kita bangun tidur, apakah nilai atau value yang kau boleh bagi kepada manusia lain?
Jadi, kita, kita jangan menutup, eh, pemikiran kita dengan keadaan yang, dengan, dengan budaya yang berada di sekeliling kita dengan mengandaikan bahawa itulah.
Kan ada satu lagu yang pasal budak penjara ni, apa?
Bahasa Hulu Tengganu ni, dia sangat-sangatlah special.
Mi palsu boleh dipanggil "imposteroni" atau "palsu", sebagai permainan pada perkataan "penipu" dan "palsu" (bermaksud palsu).
Sementara itu, Tengku Zafrul menjelaskan, kajian mendapati hampir separuh rakyat Malaysia tidak mempunyai simpanan bagi kos perubatan.
Kita boleh guna dia sebagai vertical monitor in case kita nak gunakan dia.
Ini akan membantu memastikan ibu bapa boleh terlibat dengan sekolah dengan cara yang mudah dan mudah diakses untuk mereka.
Kalau dia masih hidup sekarang, dia buat apa? Insta famous. Tak. Youtuber.
Oh, maknanya macam sifat baik dia tu ada lah, eh, nampak, eh.
Saya, saya ada hutang, ataupun saya buat pinjaman atau pembayaran dengan UOB, dengan bank A, bank C, bank D.
Dalam leadership ni, dia, bila, instruction tu, dia ada dua jenis.
"Semangat kita semua ahli parti sehingga ke peringkat akar umbi perlu didengar serta dihormati!" katanya.
Lepas dia habis dia roll call tu, ah, pihak, apa ni, ketua asrama waktu tu, pergi cari Intan.
70 My memang kita kata, trusted lah.
Masalahnya, kau boleh je minta Doraemon untuk keluarkan pintu suka hati.
PDK terbuka kepada semua kategori OKU .
Macam contoh, macam dekat Bangkok ke, kat Chiang Mai, Chiang Rai.
Walau bagaimanapun, strategi berikut boleh diambil bekerja untuk mengatasi cabaran ini dan memastikan pelaksanaan langkah-langkah ini berjaya:.
Wujudkan pangkalan data penggiat seni kreatif Sarawak - Finas.
Entahl. Number eight. Group yang ke-8. Ah, hati-hati sikit dengan group ni. Kadang-kadang, selalu terjebak. Apa dia?
Walaupun kebenaran untuk bergerak dalam empat orang dalam satu kereta, tapi nak pastikan yang empat orang bergerak ni bukan bergerak balik kampung. Okay?
And I think it, it became a project that was probably one of the most consistent projects we've ever done.
The thing is, you really can't be him.
Program ini telah memberi peluang kepada penglibatan golongan remaja untuk menguji bakat dan kebolehan menari tarian-tarian Malaysia .
Tapi aku rasa macam politik kat negara kita contohnya.
Dengan itu, kita dapat lihat, suasana, usaha, menjual murah.
Saya mampu memberikan maklumat, tetapi saya tidak boleh menyanyi.
So, bila company ni yang buatkan semua, jadikan dia famous semua, okay, so, berbaloi je lah company tu dah dapat lagi banyak ke kau rasa tak adil?
Bukan disebabkan switch yang saya guna tu.
Yang ni kita kacau ataupun gaul dia sampai dia nampak berkrim.
Okay, eh, aa, pandangkan bagi saya, eh. So, selamat kembali ke channel Daddyhood.
Which, as you've said, a cornered animal is dangerous. Yeah.
Diikuti dengan, ah, kereta. Pinjaman sewa beli. Pribadi dan juga kereta. Kereta sewa beli. Ini yang kedua. Okay.
Aku tu memang sayang sahabat ni kan? Jadi, tak buat musuh langsung.
Kita orang duduk setengah jam sebab muka dia memang pucat.
"Dia menjual Kerang di tepi Pantai." Cuba sebut dengan cepat beberapa kali!
Kita tak tahulah depan ni dia akan buy mercon sehabila. Okay, tu kisahnya.
Best dengan tuan cerita, bukan minda kami, aa. Syazwan, tu lah.
And kita pun terima kasih kepada semua, uh, Football Association lah, Persatuan Bola Sepak yang, uh, melepaskan dia untuk camp ni lah.
Ini paling rare, iPod Touch. Yang memang iPad takkan keluar lah. Perniagaan dia mahal.
Beliau turut berikrar memberi sokongan penuh kepada kerajaan perpaduan dan yakin dengan kepimpinan dan kebijaksanaan Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim memimpin negara.
Kita baca komen jap. Mereka berkata, Kavya Rasen. Kavi, 455. You undi siapa?
Uh, dia buat pergi belajar dekat Uni 10. So, tak dapatlah nak buat giveaway. Kalau tak, okay je, senangnya.
Saya dah berdepan dengan orang-orang yang bukan men's world.
Produk Datuk hanya untuk putihkan kulit sahaja, bukan boleh rawat Covid.
Tapi sudah pasti ia juga ada kaitan dengan, ah, sindiket-sindiket tertentu.
Uh, mungkin pada satu hari nanti, kita perlu. Itulah dia sebenarnya. Itulah. Itulah dia.
Tetapi kalau benda ni di, di, dibuat di Bosnia dan hubungan kita dengan Bosnia, eh, dah begitu erat, dia orang kasi kita priority.
Rafizi berkata, beliau akan berkempen menggunakan pentas Ayuh Malaysia mengikut bandar dan kerusi-kerusi Parlimen.
Sistem ini boleh memanfaatkan parti yang lebih besar dan menyukarkan parti yang lebih kecil dan calon bebas untuk memenangi perwakilan.
Dia sayang tapi dia tak reti nak tunjukkan kasih sayang tu. Okay.
And I, I think, given the gravity of this issue, it should also be brought up and discussed at the cabinet level. Right? So, as prime minister,.
Selanjutnya, kalau kita lihat dari skor umur,.
You rasa lepas ni dia akan buat lagi ke? Memang tak lah kan? Dia dah tahu benda-benda macam ni.
Dan Kazuko pun, lama kelamaan, dia dah bina keluarga baru. Dan dia ada buka kafe.
Daripada mudah kepada pintar, telefon bimbit telah berubah secara dramatik untuk menjadi satu medium komunikasi dan juga maklumat asas kepada kehidupan modern yang terpenting.
Promosikan pembelajaran berasaskan pertanyaan: Galakkan pelajar bertanya soalan dan meneroka topik yang menarik minat mereka.
Masih berdepan dengan pelbagai cabaran termasuk pertikaian sesama sendiri, provokasi pihak tertentu dan Islamophobia atau pandangan prejudis terhadap Islam.
Wasiat dan sokongan politik: Pembaharuan mesti mendapat sokongan kerajaan dan pihak berkepentingan utama yang lain.
Selain itu, terdapat kebimbangan yang dibangkitkan mengenai keadilan proses perbicaraan itu sendiri.
Like the entrance to the residence, the entrance to the mall, right, is like right.
Oh, orang tengok kat gym macam tu lah. I start, uh,.
Dia orang akan ikat satu, bandana kat sini, sali kat semua. Ada ni lah, ada palestin lah. Ha, takde lah.
Tiga pendekatan cerdaskan ekonomi negara - Azmin Ali.
Dan nasihat aku lagi sekali, kalau kata waktu mengundi tu, kawasan rumah korang, cuaca tak berapa elok, tak payahlah keluar.
Number one, if it's jammed, it's a slope, right? It's a slope.
Haha, aku just nak reiterate kan bahawa.
membahan dan bap benda negatif. You tak boleh tukar orang. Apa you boleh buat adalah,.
Selalu kita buat macam, Incheon, San Francisco, Four Sector.
Tapi, untuk editing video macam vape, biasa-biasa, yang penting adalah timeline ni. Ini. Korang boleh nampak.
How does that, like, how, how did you decide that, you know what, I'm not gonna dance.
Katanya, perbincangan mengenai perkara itu akan dilakukan secepat mungkin bagi menentukan tarikh dan berapa lama operasi berkenaan akan ditangguhkan.
Kak Bi tak sangka dia macam, macam tu. Ah, mungkin dia baik sangat ke? Dia buruk sangat ke? Mungkin boleh cerita.
Uh, abang, apa, encourage macam kiranya handle lah benda ni. Dan lagi satu, soalan tambahan.
So, you like all this committee to function to check on the executive.
So, all projects will have their very own facilities, very own set of security measures.
Doktor pastinya ada memahati situasi politik di sana, mungkin ada cakap-cakap, aa, dalam kalangan ahli ataupun anggota parti di Sabah itu sendiri dan bagaimana pula dengan aa, sentimen rakyat di negeri itu, Doktor, ketika ini?
Tapi, kalau fikir balik, eh, sebagai kita cakap kerja sambilan lah, bukan kerja full time. Ya, betul. Tiga jam, kita komik tiga jam.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan beberapa konteks yang boleh membantu menjelaskan tindakan atau tindakannya.
Tindakan UMNO melanggar Piagam Muafakat Nasional menjadi punca Pas menolak untuk bersama gabungan itu.
Haa, okay, kau pause kat TikTok esok.
I was like, GTFO, let me get out of this. Peace out, A down, ciao.
Aku ajar anak isteri aku jadi orang saling.
Oleh itu, mereka tidak akan memberi anda air peluang yang sangat, sangat luas walaupun anda memperoleh air peluang penuh.
Cek tu nak tutup, cek itu lain ni, pusing tak cukup, kedai tak bayar, dia bil-tu-bil. Saya berdua, saya. Oh. Dia kata, nak buat macam mana?
Tak lantik Lingguang Eng. Tak lantik Anwar Ibrahim.
And, the, P3Pain made sure that all these three, like, names, they, when you Google, it would not show up anymore. Wow. Incredible.
So, how do you cope with that, Liana?
Cara ceritakan sikit macam mana kita nak give away 100 pas percuma ni?
Segi details, kenapa yang di kawasan stretch daripada Alor Gajah sampai ke Bumban tu jadi tumpuan untuk speeding lah.
Because the classic example is always, you know, five, six years back, there was the Samsung explosion phone. You know, the phone exploded. Yes, yes, yes, yes, yes. So, the, the,.
Yang mudah bagi dia faham, yang boleh dia fahamikan, yang boleh dia ikut. Maka kita ajar untuk dia faham.
Sebab kalau tak pakai sunblock, you punya risiko untuk pigmentasi tu tinggi.
Tiada lagi pakaian seragam sekolah untuk saya.
Kalau boleh menang lima puluh ringgit, why don't aku masuk, yelah. Faham. So, Alia akan masuk, tau.
So, aku ni umur tahun ni 19, ah, same with Emma, ah, aku punya member.
Uh, sebahagian, uh, penoreh kita ni, pekebun kita ni, mereka,.
Dia punya tadi bahagian-bahagian yang kita pasang tadi berdiri. Ah, kita akan berdirikan dia dahulu.
Dalam kepala otak dia tak fikir banyaklah pun.
Selepas ini, Jokowi akan gesa Putin Zelenski buka pintu dialog.
Haa, dan dalam masa yang sama juga, aa, wujudkan kreativitilah. Haa, kan?
Jadi, beberapa aspek-aspek untuk, uh, technician dan, dan juga engineer-engineer tertentu yang mahir betul, kita tak dapat capai dan sediakan dengan jumlah yang besar.
Tapi, pada Acap sendilah kan, apa yang Acap cakap pasal empat negara ni, itu adalah mengikut statistik.
As far as, some concern, uh, agak susah lah.
So, mungkin macam mana dengan persediaan Aina?
Because this is barely scratching the surface on things.
Sesetengah monyet boleh dilatih untuk memainkan melodi mudah pada piano, tetapi ia bukan kebolehan semula jadi yang mereka miliki.
Um, Ili, um, saya kenal awak daripada lagu awak.
Dia punya, yang sasing ni adalah China.
Nylon fabric ni kan, dia, yang pertama, dia kalis air.
Sebenarnya, banjir bukanlah situasi asing di sini.
Setakat ini, aduan yang diterima di beberapa kawasan seperti Bukit Sentosa, Taman Kampung Tradisi,.
Contoh apa yang berlaku dalam hidup aku, connection aku, masa aku jumpa, aku jumpa Acai Ikal.
Also, knowing that, that healthy conversations like these and being in a very, um, healthy social cultural space is,.
Ah, kami di Ashraf Channel sangat-sangat, orang kata apa?
Uh, sasaran ataupun ramalan ke peringkat separuh akhir.
I have a fixed savings account, where I siphon a portion of my salary every month.
Tak ada benda nak buatkan sebab masa tu tengah tunggulah macam mana, Pax. Tak masuk-masuk lagi kan? Ya.
Dan satu mall lagi kita panggil Windows mall. So.
Prosedur telus harus ditubuhkan untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
kalau, ah, kita katakan kita nak robohkan semula, aa, dan kemudian nak banner semula stadium.
Skandal rasuah Najib Razak telah memberi kesan ketara kepada landskap politik Malaysia dan kedudukannya dalam masyarakat antarabangsa.
Mereka perlulah didampingi dan disayangi dan bukanlah untuk dizalimi.
Allah, Ya, Ham telah menabur bakti di pelbagai kementerian dan jabatan antaranya di Kementerian Perdagangan Antara Bangsa dan Industri, Kementerian Pengangkutan, Unit Perancang Ekonomi, Institut Takbiran Awam Negara Intan, Jabatan Perkhidmatan Awam, dan Unit Kerjasama Awam Swasta Jabatan Perdana Menteri.
Apabila kes ini dibongkarkan, sehingga hari ini,.
Apparently, kita orang duduk, hostel yang sama. Tapi macam, bilik lain-lain.
Then, lepas tu dia pergi ke mana? Dia pergi sekitar.
Sejauh mana fungus ni dapat merosakkan ataupun memberikan kesan buruk kepada kita, kita ambil contoh satu cerita dekat USA. Pesakit ni nama dia Mark Tatum. Mark Tatum nak renovate rumah.
sedikit, madi, compare dengan AKG Lyra. Tapi, jangan risau, saya akan,.
Masalahnya ialah bahawa usul yang berhormat Menteri Kewangan seperti yang tertera dalam aturan urusan mesyuarat dan usul-usul hari ini di nombor lapan hendaklah disetujukan. Halian-halian berhormat yang bersetuju kata bersetuju. Yang tidak kata tidak. Lebih suara bersetuju maka usul disetujukan.
Macam mana kalau someone tu memang minat sangat dekat kita tapi kita tak ada perasaan pun dekat dia.
Payah jugak sebab benda macam ni, sumpah, aku tak pernah tengok.
Allah Ta'ala akan kembalikan hak-hak kita, berkali ganda, insyaAllah.
Wanita ni emosi sebab dia nak attention seeker.
It wasn't something that I rasa macam immediately I felt, okay, ini, I, I, I, I want to go with this, you know, because pada I, I punya percayaan pada I punya, uh, posisi I, I rasa, you know, good.
Bukannya, ah, first of all, I, I'll be honest, ya.
Tapi kami tak pernah test, kami tak pernah try.
Dan, Allah buat perkara ini, tuan-tuan, soalan kedua tadi, ialah berkenaan, bila,.
Beliau meminta maaf awal-awal, tapi beliau mengatakan bahawa kalau kita nak tengok kualiti MPMP Perikatan Nasional, yang paling berkualiti ialah PAS. Okay? Yang paling berkualiti nampak kepada PAS.
Ya, I think that's a good explanation as to kenapa Warisani sudah mempunyai aspirasi national.
Abang ni sebenarnya adalah sebuah robot yang dipanggil Bartok Junior.
If you keep buying nine tables worth of chicken when your demand is only five,.
Tapi kalau you macam anggap twilight as a psycho thriller, you akan enjoy lah. Sebab kind of.
So, masa tu, tak ada lagi, aa, Skype ke, apa ni, call yang macam kita pakai WhatsApp, internet call ni. Semua kena bayar payphone kan? So mahal.
Kenapa saya tak boleh cakap macam tu? Saya pun juga akan mati. Eh, eh, dia, dia macam,.
Yeah, in just a span of, like, three, yeah, yeah.
hingga 3 Julai meliputi punca-punca berpotensi seperti kilang, tapak penumpusan sisi lengai, uh, rizal sungai, premis barang rusuh, saluran pipe gas, bengkel, dan sebagainya, sehinggalah kita menemui kawasan ini,.
Sambutan Hari Bersejarah Tahun ini cukup bermakna dalam menzahirkan kesyukuran dan rasa bangga masyarakat majmuk negara ini yang beramai-ramai berhimpun di lokasi utama perarakan dan pembarisan seawal 4.30 pagi untuk menyaksikan acara itu.
Kalau ikutkan peraturan, jalan dekat dalam video tu memang tak boleh nak parking.
Sebab, sebelum ni, orang, orang kenal, oh, Zack pergi event je.
Mereka tidak membahagikan orang Islam kepada Syiah dan Sunni kerana berpendapat semua adalah umat Islam yang bersatu. Sejarah Kedatangan Islam ke Rusia.
Walaupun orang mengatakan video tu dia daripada Syiah, takpelah, itu takpe.
Uh, aku tak ada yang nak tukar setakat ni.
Tapi saya tak nak guna income tu untuk bayar yuran.
elok kalau nak, nak, nak menyelesaikan sesuatu, aa, perkara ataupun persediaan file macam tadi, elok lelaki sama lelaki je.
Sebab aku suka dia, sebab ada certain movie yang dia try to,.
Mana pula tiga kawan dia yang lain?
But part of the process lah, ada certain, certain things yang kita memang kena belajar untuk kita boleh nak control. Mm-hmm. So.
Sekarang baru kita boleh masukkan motherboard, eh.
can go independently and I set up a company to actually eventually run this channel, right? Uh, then the plans might change.
nama orang, aa, Salimah rupakan nama oranglah. Itu pun kita tak, tak expect. Awet you ke apa? Eh, taklah.
Ha, itu yang kemudian pembuat, uh, buku teks, dia letak gambar tu.
So, eh, Ruby dah start keluarkan terma dan syarat macam tu. Dua orang akur, ikut, bayar dulu.
Penawaran dan permintaan tidak seimbang serta kesesakan lalu lintas tinggi hingga menyebabkan masa perjalanan lebih lama, dua faktor utama menyumbang kepada loncakan kadar tambang e-hailing.
So, I respect people, men or women alike, who would like to keep their armpit hair, but I think you have to keep them.
kat line kau, reference kau untuk buat kau macam belajar lagi dalam video. So, aku,.
And, tapi, apa yang kita nak achieve tu terpulang kepada family masing-masing.
Bila kita third trimester ni, Aina mengalami tidur yang agak paling pendek lah daripada semua trimester. Sebab apa? Satu, badan susah nak tidur.
Lepas tu, even, majalah abang yang ujang tu sendiri, abang ada usulkan juga pada Jafar Taib. Ya.
Itu nasib menimpa seorang jurutera di Bukit Mertajam usia 27 tahun yang berputih mata selepas kehabisan semua wang simpanannya.
Apa yang juga se-debatekan dan apa yang juga se-gaduhkan. So, orang ramai,.
Dan di Brazil, pemandu bas melakukan mogok di seluruh negara memaksa berjuta-juta pekerja mencari alternatif untuk ke tempat kerja.
Dah, dah, dah hilang separuh demografik lah.
So, we took certain elements of these particular traits and that's why we built Alia Residence.
Tapi, satu benda pun kita tak pernah nampak.
Acap happy gila nak react pasal POV True Horror Story ni sebab dia, bila Acap tengok video dia, dia ada something yang sangat-sangat, I don't know, the experience memang,.
Tetapi, yang pihak, dia tiga kumpulan, ya. Melayu, eh, termasuk Melanau,.
Katakanlah sekarang kau kerja tiga, kau kerja gaji tiga ribu ringgit. Disebabkan kau mula,.
Dan bila dapat skrip, saya tanya dengan director juga, you nak that I buat lawak bodoh ke, you nak memang situation tu yang kelakar ke, atau macam mana?
mengenai, uh, penyerahan memorandum daripada, uh, pertubuhan jalinan Pertubuhan Negara Malaysia apabila ditanya kepada mereka, adakah, ataupun ada tak dalam perhimpunan itu, uh, dalam nak serahkan memorandum itu, ada tak Alali Amno? Ataupun, uh,.
Bergu, badminton, wanita negara, pelitan dan M.
Ah Joy yang menduduki tempat kedua tercorot mengakui terkejut dengan keputusan itu.
Justeru, mereka memerlukan modal yang besar bagi meratakan tapak tanah selain membina sistem perparitan yang efisien sebelum rumah dapat dibina.
Karena itu, anim, afad, dan juga, izu islam, ya, dan persekutuan. Kita syukur banyak-banyak kepada Allah sebab,.
Uh, I don't see them as competitors.
Memang best lah, apa yang aku buat sekarang.
Di Kementerian Pendidikan Tinggi ni, mesti menguruskan bukan sahaja IPTA, Institut Pengajian Tinggi Awam, tetapi IPTS juga.
Perkara itu ujarnya akan memberi kesan kepada TH yang juga perlu memberi agihan keuntungan berpatutan kepada pendipositnya.
Kerja government. Tak takut ke menteri kerajaan? Kerja, kerja kerajaan.
Ini ada sebab-sebab yang ringkas kami nyatakan ini.
Tidak, itik tidak mempunyai bibir. Mereka mempunyai bil sebaliknya.
Uh, because you never know whether there's any unforeseen circumstances that actually affected your valuation to be deferred.
Arab Saudi juga telah mengeluarkan sejumlah wang bagi memilik negarakan Aramco.
Saya follow saya punya impian dan saya teruskan dengan resignation.
So, anda kena beli RAM dengan SSD.
Kalau semua dah ready, nampak macam ramai dah tulis ready bear, ready bear, ready bear, uh, saya ingat saya teddy bear ke? But it's okay. Anda boleh comment sekarang. Ingat eh. A mati dengan A juga. A nak 8700 A. A 9000 A juga.
Tapi ventilator, macam mana saya nak tanggungjawab tentang ventilator tersebut? I wasn't even in the seat.
Esok tu, right after subuh je, dia orang tu kadang-kadang, buka kunci, masukkan geli,.
Kadang, lens yang, untuk kamera yang ni,.
Terima kasih, ah, YB Vivian daripada sandakan.
Rebecca Lim is a really nice girl with no temper. Hmm. , ,.
Kita bahagikanlah kalau spiritual tu, kita banyak kelas macam agama.
Dia macam tak ada hal yang tuju hidup lah. Wushh. Lain tu.
Cari berbilang sumber maklumat: Adalah penting untuk mencari berbilang sumber maklumat daripada pelbagai perspektif.
Dia tak fokus pada Michael Myers. Mungkin sebab tu lah, aku.
Mereka yang sebenarnya tak perlukan bantuan daripada kita, tapi sebab nak kaya cepat, diorang buat taktik yang macam ni.
Kita tengah, ah, ah, Dr. Shah tengah habiskan my second single. Hmm. Ah, yang itu in English.
Untuk melaksanakan kerja-kerja pengorekan ataupun pengorukan di pelabuhan-pelabuhan.
Comment-comment yang salty macam tu akan sentiasa ada. Ya.
Okay, masuk je dalam website ni, korang perlu pilih lokasi untuk terbang, dan kemudiannya, scroll ke bawah untuk ke satu page dia tulis, unlock a zone.
If any people could be wrong, many people could be wrong. Tak semestinya yang ramai tu betul. Kadang-kadang yang sikit tu yang betul.
Bagi pendapat saya, apa pun kita lakukan, kita kena bersungguh-sungguh. Kita gilap kemahiran kita.
yang full blood emblem, kan. Kursi dah hitam.
Although sometimes we want to go all out,.
Dia punya reason, dia kata, I have not been given the right to be, uh, fairly tried, especially in the Federal Court. I was never hurt. Memang betul.
Saya pun bukanlah nama yang hebat macam Papa Gomorrah dan sebagainya.
Apa yang perlu diperhatikan YB di dalam Peraturan 100 ini, ia menyatakan begini.
Uh, dia nak keluar pintu belakang, kan. Eh, kek, kek, ngosih. Nak keluar. Eh, tepi, eh. Eh, tepi, ah. Pak, sentuh kat dia pintu, eh.
Menurut NADMA, Jabatan Meteorologi Malaysia dan JPS akan memberi pemakluman awal ia dikemaskini dari semasa ke semasa agar semua pusat kawalan operasi bencana PKOB dapat bersiap-siaga menghadapi sebarang kemungkinan.
Okay, beraturlah, pergi library, bagi mereka peluang, ketua.
Dia kata, aa, ada ni, ada ni, ada seorang ni. Dia kata, dia suruh tunggu. Dia kata macam tu.
Uh, tak banyak experience pun sebab sekejap sangat.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap keupayaan suruhanjaya untuk menyiasat rasuah dengan berkesan.
Kerajaan telahpun bersiap siaga dan kini giat memgerakkan strategi negara untuk melangkah ke hadapan berpegang kepada empat elemen utama, iaitu, pertama,.
These numbers are very shocking numbers. They are very shocking numbers. Sebab kita dapati bahawa,.
It's very cool to check out, well, my first experience of the makeover guys doing landed properties.
Ruah ni, towards the end dia, dia memang selalu advise.
saja kita, senok-senok, eh. Inspired by, eh, apa yang tadi. The F2, The F2 tu lah.
Ia bertujuan memastikan ekosistem dalam inisiatif Payung Rahmah dapat dikekalkan terutama melibatkan harga makanan.
Dia bukan dikeluarkan dari rumah itu tetapi tindakannya yang menyebabkan dia berada di luar rumah. Itulah yang berlaku dalam kes ini. Katanya keahlian Dr.
Tapi, pada masa yang sama, aku akan chat juga. Live kat situ, kan.
Hari ini, ada juga pindah khas bagi lebih EUR100 bilion setiap tahun untuk "membina semula" timur Negara Jerman.
But, it's really fun to use for, for fun lah, kan?
Even dia punya finishing pun dah lain.
Kita kadang-kadang nampak orang-orang yang tak sembah Allah ni nampak kayu, nampak, kan? Kayu, betul. Itu yang beriman ni kenapa susah?
If you guys think that video I ni best, lain daripada yang lain, please like, subscribe dan share my video-video ni dengan kawan-kawan you. Thank you very much. You guys are awesome.
So, kita ada second half lagi lah. So, ini dia second half.
Nanti saya letak link beli dalam ruangan komen di bawah.
Kalau anda rendahkan sangat, dia punya image tu akan jadi black and white.
Jabatan Amal ni bergerak dalam satu kelompok. Tidak ada individu dalam Jabatan Amal.
Saya gembira, dan itu perkara yang paling penting.".
Uh, aku agak macam rasa, bukan annoyed, it's just macam aku rasa macam it's not fair.
So, hari ni kita akan tengok bersama-sama untuk episod yang kedua.
terus, aa, menambah image Melayu-Islam dia untuk menunjukkan, okey, walaupun dia datang daripada parti sekutu dalam Pakatan Harapan, tapi bila sentuh Islam, bila sentuh halal, maka saya akan.
Selepas menggariskan hala tujuh Asia untuk tempoh dua dekad dalam sedangkan Nikkei di Tokyo semalam, Perdana Menteri hari ini berkongsi pula ideanya mengenai konsep integrasi ekonomi yang menyatukan blok ASEAN, ASIA dan dunia.
Tak ada orang yang pernah sakit dalam, ataupun tak ada orang yang pernah di, di,.
I say, no, they are not my girlfriend's name.
Ayat, apa yang dia maksudkan perkara-perkara yang penjual menyebabkan sampai benda ni tak jadi.
Yes, kita orang ada plan juga untuk buat di Kelantan tapi atas sebab-sebab tertentu, mungkin nanti kita akan datang juga tapi bukan sekaranglah.
Kalaulah sampai salafism kita triggered kita untuk berperang atas nama pesucian agama, kena bunuh orang tak pasir-pasir kalau orang melakukan bida'ah, eh, tu tak payahlah pada teman.
Alright, uh, kita, uh, kita ada satu lagi topik, topik seram. Yeah.
Semua tahu tentang pengalaman dan, uh, career yang begitu gemilang yang dibawa oleh Koshifan. Pastinya kehadiran dan, uh, beliau itu.
Diorang ada macam connection dengan karakter-karakter tertentu.
Ia, iaitu, uh, pengenalan, uh, digital ID.
Tapi, boleh beli Prism Plus tu ada lah. Cuma, saya tak pernah try. So, saya tak berani nak recommend. Haa.
So, we've also discussed that, you know,.
Jika dia letakkan pula partikel deh, dia menjadi, kita makan ayam deh.
Tapi, apa pun, kita tak mahu naratif MOU ini berpanjangan.
Iman just, kita buka satu tengok macam mana. How about that? Apakah pet yang Iman akan dapat?
Haa, cuma di Malaysia dia tak strong sangat dari segi marketing. So, orang tak berapa kenal dia. But, product wise, sangat-sangat baguslah sebenarnya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara Malaysia boleh memastikan bahawa usaha ini dikekalkan:.
Uh, the history of this place is rather,.
Apa, baru, apa, yang baru mayat, baru terbakar, bagaimana ni?
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan rakaman lagu untuk anda.
So, harga dia akan jadi RM229 sahaja.
Saya nak takut apa, Salam? Apa je tuan tu boleh buat? Hmm? Lagipun, saya serius kerja kat sini. Saya tak main-main.
adalah, eh, mereka yang, eh, mempunyai, sama ada mereka yang mempunyai, eh, comorbidity ataupun mereka yang sudah, eh, usia lanjut warga emas.
Itu adalah berkaitan murid yang akan menduduki peperiksaan tetapi berada di sekolah asrama penuh atau asrama sekolah harian.
Namun, Ana dan Mezing pagaikan langsung tidak dicabar apabila mudah merekam kemenangan straight set 21-12 dan 21-13 dalam tempoh hanya 32 minit.
Dia pun rasa makin lama, kena bersalah. Sebab, jangan sebabkan status tu,.
Barisan Nasional (BN), bekas gabungan pemerintah di Malaysia, telah dituduh terlibat dalam politik perkauman dan agama atas beberapa sebab.
Ah, sambal berlimbing kuali pis memang terbaik, lah.
Kita layan intro dulu. Kita akan cerita gambar rasanya lagi. Let's roll it.
Exclusive games ni adalah game yang hanya console 2 sahaja boleh main. Contohnya kalau PlayStation, God of War,.
Secara khusus, pengkritik berhaluan kiri telah menyeru dasar seperti:.
Yang paling saya suka, yang favourite ialah, kajun, ah, dan juga, eh, salted egg je.
Saya rasa, mungkin itu satu kimik yang, uh, kompozu bila dia tulis lagu ni sebab kalau tak salah, kalau tak salah lah, kompozu bila dia tulis lagu ni berdasarkan cerita lama yang sayang sama.
Keishiras, undi landau, ada berani. Aa, undi dia.
I think everyone is ambitious in a certain thing.
Masa tu, ekonomi kita, saiz kita, very small.
I think overall, we won't go into so much detail, uh, in essence of time, but I think,.
And don't forget to subscribe to our channel.
Lebih tujuh puluh peratus kumpulan yang, yang, aa, hari ni, aa, kumpulan B40 misalnya mempunyai baki, aa, lebih kurang empat ribu ringgit je.
Walau bagaimanapun, perbicaraan itu juga telah menimbulkan kebimbangan tentang kebebasan badan kehakiman dan sistem politik di Malaysia.
Counter dekat hospital tu bersama lagi empat oranglah.
Ambil, ambil, ceklak jatuh satu, jatuh dalam sungai.
Selepas Ordinan Darurat, kita, dia berulang kali jadi kluster. Kita bagi RM10,000.
Okay, kita pergi dekat ni, Real, uh, Vivo Y12s dengan harga banyak ni, saya lebih recommend anda untuk beli Realme.
Ketika mana zaman nasib Mesih akan perang?
So, that is also Chinatown already, which is Petaling Street for Malaysians lah.
Adakah terdapat soalan atau topik khusus yang anda ingin bincangkan?
Selain daripada orang approach aku, ah, kenal tadi dah. Hmm.
Soalannya, apa beza mengadu domba dengan meluahkan apa yang terbuku dalam hati sekadar untuk meluahkan agar tidak tertekan?
Dalam apa, perkembangan semasa ni, eh, pemahaman tentang sains dan kesihatan,.
Ya, budak-budak muda, kita dah duduk rumah, dah agak bosan, dia buat lagu rap untuk menyanyikan, jangan ke sana, jangan ke mari. Saya masih ingat eh, soal tu.
Sebab apa, satu je, dia, saya tu je, daripada saya, daripada dulu, kan.
So, Abel happy lah untuk bila dia offer untuk karakter ni kan?
So, I buat je lah, delivery apa semua.
ke, dan dia, makin, otp, ngeri. eh, tak.
Kita kembali lagi dalam segmen Sembang Kencang. Okay.
Meskipun wajahnya tidak kelihatan kerana memakai topeng muka, tapi netizen mendakwa individu tersebut ialah Fikri berdasarkan suara serta maklumat yang diberikan kepada polis.
So, um, eh, I cakap I nak ambil broadcast. Tapi, dia kata broadcasting ni apa? Eh, Icah nak jadi apa? Dia kata tu.
Kadang-kadang, darah ni, dia sifat dia, kadang-kadang, dia, dia ada, masih ada di punya corak.
Hari ini berlaku satu kejadian rompakan di sebuah bank, eh, di, eh, kepala batas oleh lima perompak dan, eh, kerugian dianggarkan, eh, dalam sejuta.
Angka rasminya adalah masih lagi dipegang oleh negara China.
Yang saya cakap, I love you kat korang. Takut dia. I love you. Bye-bye.
So, mungkin, ah, kita pun sudah menghampiri ke penghujunglah. Ada sedikit kata-kata kepada you punya. Eh.
Melakukan kerja semak dan imbang ke atas, uh, eksekutif, uh, kita mempunyai, uh, pandangan yang lebih, uh, meluas tentang sesuatu isu.
Haa. Untuk apa itu? . Mudah-mudahan mereka kembali-balik kepada Allah Ta'ala. Henti maksudnya.
Ini adalah sepuluh bilion itu. Hmm. Ataupun angka berbilion-bilion ini.
Kini sehingga 15 kilometer lebih jauh dengan setiap tangki. Supaya anda boleh pergi lebih jauh. Shell Fuel Safe 95 baharu.
Aku perasan, sebab, aku pun start, try jugalah, buat YouTube semua kan.
And, kalau kita nak, kalau saya nak bercakap tentang after sales service ni, saya akan recommend kepada anda dua brand iaitu Acer dan juga Asus. Itu pun,.
dan, uh, juga jemputan, uh, Vietnam, bahasa 19.
Macam, kan, kan, kan, kan, aku suka kalau dia review, review kereta, detail dia macam mana tau, ye.
Memastikan ketelusan dan akauntabiliti: Ketelusan dan akauntabiliti adalah penting untuk membina kepercayaan awam kepada institusi.
Sebab clutch yang digunakan tu hampir sama saiz dengan yang digunakan pada tractor.
Um, berapa pesos, eh, eh, eh, eh, a day, macam seribu lebih pesos, ataupun bersamaan dengan 12 dollar satu hari, kan, untuk main benda tu.
Mungkin, eh, puncanya kerana beliau sering bertukar kawasan.
Mungkin antara yang pertama yang sebut tentang langkah Dubai ini adalah timbalan ketua pengarah Jabatan Komunikasi Komuniti, J-Com, Dato' Ismail Yusof.
That's why we, actually, we filter the project before we add on this kind of service. I see. Like this kind of package lah. Ah. Yeah. Not all, but.
Aku hantar kau pergi sekolah, buat apa? Kau pergi sekolah, ponteng.
Ah, sepanjang 15 tahun kewujudan, ah, Astro Awani ini dan semoga ia akan terus berkekalan nanti di masa hadapan.
Wow, ini, saya nak kena belanja ni. Liza, apa khabar? Alhamdulillah. Ahmad Safwan Zainal is watching.
Tambah Hans, beliau kini bersedia dalam membawa perubahan khususnya bagi PKR Cabang Ampang.
Bagaimana mungkin kita bebaskan rakyat? Sebut Felda, FGV, tipu. Felcra, wang hilang. Mara, wang hilang. Contract UITM, commission.
Ia berada ahli-ahli, saya harap kita dapat bekerjasama dan saya nak guna juga kesempatan ini ucap terima kasih di seluruh negara.
Kita boleh menegur tapi dengan cara yang berilmiah.
Tapi, semalam kita dah jumpa dekat preview eksklusif untuk film Imaginor.
I took a long time to think about it because it has to be something that we practice ourselves and we believe in and we embody.
Tak mengapa, Bing. Sedikit cemerka. Biar Sogit Proki minumkannya.
Dia cuba, uh, dia cuba pastikan kita punya pergerakan keser tu dalam satu line yang straight macam tu. So, kita cuba on dulu. Dia punya angle snapping.
Ini boleh membantu menghalang amalan rasuah dan memudahkan pengesanan dan penyiasatan jenayah kewangan.
Bagi saya, genre paling susah nak tukar ke versi dakwah ni, K-pop lah.
Nenek, saya ni yang pergi cuci muka, eh. Sumpah lillah, taklah. Tak, tak terlintas apa benda tu. Okay. Lepas tu, saya kata,.
Makin lama, makin lama, ramai, makin ramai yang tengok.
Mohd Shafie turut mempertikaikan GRS yang ditunjangi oleh Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) dari Semenanjung.
So, but, tapi, but, thing is, people nak tahu results. Hmm. Ah, so, sometimes, I feel,.
Bilik makan guru dan galeri kokurikulum terletak di sini.
Sebenarnya, kita orang drive, daripada KL tu, JB, eh, daripada pukul 6.45 tu, so, kita orang sampai dalam pukul 11 lebih, macam tu. Okay, I'll try.
Datuk Sri Timbalan Menteri Pertahanan waktu Datuk Seri Najib Menteri Pertahanan.
So he kind of like casually, oh, uh, I'm around the area too. And he crashed our coffee. So that was another hurdle.
Sebenarnya, orang-orang muda pun nak ada emo.
Saya tak berani, saya mengaku, saya orang baik. Eh. So, kadang-kadang, masjid kita, kami tumpang.
Loan dia panjang. Sampai 7, 9 tahun. Okay.
Innovation di situ seperti apa yang tuan katakan transfer of knowledge dan juga transfer of.
Saya tidak akan menjawab sebab saya bukan orang Kelantan.
Dan yang menarik lagi, disebabkan material, saya percaya material dia macam, material dia yang berbeza sedikit.
Berikut ialah beberapa cara pergerakan ini boleh mewujudkan rasa kepercayaan dan perpaduan:.
Maybe ada kilat ke dia menyebabkan router anda.
Dan feeder bus ni sebenarnya kenapa yang best?
Jadi, sudah tentu, insyaAllah, dengan kerjasama semua pihak,.
Perangai katak bawah tempurung dan nak jadi jago kampung, itu yang membunuh industri muzik dan industri buruan Malaysia. Hakikatnya.
Tak banyak, kita sikit-sikit pun boleh juga bantu.
Maklumlah, kita ni mesti nak tahu, kan?
RGB dia tu bagi saya next level lah.
Sebab tu saya panggil resipi orang bujang.
rakam, orang rekod video, orang ambik gambar. Okay, something to ponder kan. Contoh.
Sejak, tahu, adalah keringkat-keringkat yang orang tua zaman dahulu.
Pada tahun 1955, Jonas Salk iaitu saintis yang menemui vaksin penyakit polio.
Sudah tentu, ini untuk anda: Mengapa burung walet membawa beg pakaian ke lapangan terbang?
Quark will be the LP kalau saya faham. Ha, okay. Quark will be the LP. Menjadi pelabur kepada dana.
Kalau aku pula, aku nak Dsiders. Dsiders, adi.
Korang ada pengalaman tak macam mana, ah, korang boleh, ah, terdengar, first time korang dengar lagu Ramalan Ku Benar-Belaka ni kat mana? Adakah sebelum aku masuk balik ke? Sebelum.
Jangan mencari kekayaan dengannya dengan Al-Quran. Subhanallah. Ingat, eh.
Sebab dalam dunia ni, kita perlu ada undang-undang, sama ada undang-undang domestik ataupun undang-undang antarabangsa.
Dan dekat Nice pun, orang tak suka dia. Dipindah ke Bastien, ni, di Bordeaux. Dekat Bordeaux, ni, ah, dia bersara.
Jadi, apa beza antara digital trigger dengan analog punya trigger? Okay.
"Saya akan berangkat menunaikan haji pada awal Ogos dan sebenarnya sudah lima tahun saya menyimpan hasrat ini.
Bila kata drama, mesti ada skop kekeluargaan tu kesendiri.
I just want to expand on what she said, right?
When it comes to money, when it comes to writing on something that you've built, right? Yeah. Uh, how, what's that been like? But the thing is,.
She doesn't use like, social media platforms at all.
Tengok awal ke masjid, tu, ada beberapa pandangan ulama'.
Oh, ni nak jadi apa lah, apa semua kan.
At 4.25 PM, they brought four more unknown people into the office without any the access card.
Ah, tapi, harga dia warna hitam sahaja. Head adjustable.
Following the debates, a discussion on the urgent need.
Tidak timbul kerjasama dengan UMNO - Anwar.
So, but TRX, you see, the building is all up and ready, really.
Mereka mengatakan bahawa Anwar memang patut untuk jadi Perdana Menteri dan lompatan itu semata-mata untuk membolehkan Anwar mengembalikan mandat rakyat, benda itu pembohong besar. Sangat pembohong besar.
Saya, kalau USB, saya recommend anda pakai yang ni lah.
Sebab saya, ini kali pertama, eh, saya, uh, explore ataupun saya berjumpa dengan tiger milk mushroom ni.
Tak tahulah apa matlamat mereka, itu kena, dia boleh katakan itu mungkin boleh teori konspirasi, ataupun betul, itu, kena kaji lagilah. I see, I see. Okay.
Ia dicapai dengan memanaskan wayar menggunakan arus eletrik yang tergantung dalam aliran udara enjin, seperti wayar pembakar.
Aku rasa almost 99% orang suka tengok cerita ni.
Kalau kita beli, kita buat loan, kan.
So, Sharon knew that they were doing a video together, but then I, and I, and she knew the content of that full-length video. Yeah.
yang menyertai warisan pada ketika itu menyebabkan kerajaan Sabah bertukar tangan.
Tapi kemudian itu, bila Najib jadi Perdana Menteri, dia secara terbuka kata, cash is king. Itu bukan perjuangan UMNO.
Emotional. Tak. Dia tahu, han, untuk kawal, kemarahan.
Masa tu lah dia bawa mak Iti. Okay, cuba nyanyi dalam studio.
Aku yakin, cukup ajaran agama yang kita terima sejak daripada kita kecil.
Mungkin menjadi salah satu kunci bagaimana kestabilan itu dapat dibina dalam satu gabungan yang begitu much more.
Dia minta, aa, Kak, boleh tak nak pinjam ni, ni sikit, aa.
So, untuk dapatkan collagen, kena makan daging. Collagen ni bukan plant extract.
Second row pun boleh lipat flat, bang. Wah. Haa. Tengok tu.
And, obviously, that really affected my self-esteem and everything else.
Apabila kita pergi ke Japan, kita bercakap dengan kerajaan di Jepun.
Hi. Saya dah suruh lah jadi gegasi. Dan gegasi buat, bam, bam, bam.
Buah sebenar dianggap sebagai makanan istimewa di lain di Jepun, dan sering mahal.
Kalau dah channel ni keluar video, takkanlah saya tak react. Jarang saya tak react video ni.
Ah, yang berhormat semua, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan sehingga jam dua setengah petang besok, hari Selasa, 9 November 2021. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
So, kau tend untuk buat benda yang salah.
Dia tak pernah tengok satu pun episod Studio Sembang. Dan dia kantoi.
Then, kalau kita tumpahkan dia, anda tengok, eh. Saya demo, eh. Saya demo.
Keputusan Bersatu dan BN tidak meletakkan calon dalam PRN Sarawak disambut ucapan terima kasih daripada Abang Johari.
Sebab apa, eh, dokumen-dokumen pun ada yang tak sempat nak bawa.
Jangan lupa untuk mengikuti siaran ulangan webinar cool ini di radio pada hari Sabtu ini, 8 Mei 2021 pada pukul 5 petang dan anda boleh dengar.
So, Flea ni boleh commit 24 jam lah, akhirnya. Yang main role.
Pilihan saya tidak termasuk makanan atau minuman.
Okay, eh, bagi Arab kalau untuk dari segi culture dan juga cara bercakap tu tak menjadi masalah sebab mungkin tu adalah memang kita origin Melaka yang macam tu kan terkenal. Okay, okay.
Aa, share, share link ni kepada rakan-rakan yang lain. So, ima ada air.
Dia lebih tinggi, dia punya heightened sense of arousal dia tu.
Tapi kawan-kawan saya semua banyak dari Endeavor.
Ini akan menggalakkan individu untuk tampil ke hadapan dan melaporkan kes rasuah dan salah urus dana awam.
Banyak feature-feature dia yang menarik, especially untuk peminat 4x4 macam aku.
Menurut Asnah, dia yang tinggal di Taman Gembira di sini, bekerja sebagai juruwang dan selesai tugas pada pukul 8 pagi.
I, I fucking love this kind of, uh, theme. Okay.
yang banyak dipersoalkan dengan saya, mereka tanya tentang ada tujuhnya. Uh, tidak jelas.
Tapi, Alhamdulillah, kumpul sikit-sikit, lama-lama dapatlah benda ni. Alhamdulillah. Belum, belum bukit lagi.
Sebagai perbandingan, jumlah vaksinasi yang telah dicatatkan semenjak peak bermula pada Februari yang lalu adalah sekitar 8 juta dos.
Okay, Imam rasa dah tak ada apa-apa dah dekat sini. Last, last, last. Jom, kita tengok Tugu.
Because I had, like, an opportunity to take a sponsorship.
menumpukan sepenuhnya kepada academic line dan, dan juga saya ingin menyarankan kepada pihak berwajib supaya melihat sistem pembelajaran di Australia di mana walaupun ada streaming di antara academic line dengan, dengan, dengan technical line tetapi dia punya kemasukan dan keluaran itu adalah.
dalam perbahasan usul mengenai pengisytiharan harta semua ahli dewan rakyat yang dibawa ketika itu oleh Kerajaan Pakatan Harapan.
Semoga perjalanannya diperkati dan menjadi permulaan bagi sesuatu yang lebih besar bagi Nilofar dan para wanita pada umumnya.
Di Melaka pula, Kerajaan Negeri menerusi Jabatan Kerja Raya JKR, GAP melaksanakan kerja-kerja penilaian terhadap permohonan pembinaan rumah baru dan membaiki rumah terjejas akibat banjir.
SPRM juga harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai kepimpinan yang lebih pelbagai dan wakil.
Ah, dia punya flavour besar. Lepas tu, dia punya bateri kecil.
Pemandu bas kilang cedera parah manakala 15 pekerja cedera ringan selepas bas yang dinaiki mereka dilanggar sebuah trailer dari arah bertentangan di Jalan Perusahaan Perai, Pulau Pinak. Pemandu lori turut mengalami kecederaan.
Uh, selesa dengan orang, semua, semua orang. Dia masuk content kita semua, eh.
Ya, cakap mengenai dos penggalak, kita tahu, uh, vaksin ini, uh, sudah, but, uh,.
But, still lah, aku akan, ah, still aku akan jaga SOP lah, and, aku nak nasihatkan kepada, eh, everyone yang menonton video ini, um,.
Tapi kalau bayangkan, let's say, kata-kata diorang tu aku termakan.
If you knew TikTok like the way my TikTok knows me. TikTok's wild.
Kemudian, selepas tu, scene, di mana dia pergi ke sekolah, macam, biasa, semua orang tu, nak tangkap gambar, video, semua, kan.
Dia orang puasa setengah hari pun jadilah, kan. Thank you so much, Acer. Acer ku sayang. Thank you so much.
Fuh, peserta musim ni memang mantap antaranya Musmeh, Ayu Dhamid, Nomad, Kumpulan Eva dan ramai lagi.
Terima kasih, Puan Tian kerana beri laluan.
sehingga pagi tadi, seramai 140 orang mangsa, termasuk kanak-kanak dan warga emas.
Baik, sebagai usaha menangani kejadian kebakaran terbuka, sekumpulan pendidik Universiti Tun Husin On, UTHM, tampil dengan inovasi mereka tersendiri.
Dia dapat kotak makanan tu, dia pergi jual kat kedai runcit.
Kata Rafi Zee, selain jurang pembangunan yang luas dan memerlukan peruntukan tinggi, pembangunan infrastruktur ini perlu lebih pantas berbanding Kalimantan bagi memastikan ketersambungannya.
Kemudian, kumpulan yang ketiga yang disebutkan oleh Rasulullah, , . dan satu kumpulan.
Ada benda yang mereka tak sepatutnya cerita, mereka ceritakan supaya dapat tarik anda untuk beli dia. Yang pertama, mereka jual Chromebook.
Pada 29 Oktober tahun lalu, Kabinet bersetuju membentuk pasukan petugas khas itu, ia dipenguruskan bekas Puguan Negara Tan Sri Muhammad Apandi Ali bagi menyemak semula undang-undang berkenaan kes kedaulatan itu serta mengesyorkan opsiun terbaik mengenai hala tujuh kerajaan berhubung kes berkenaan.
Cili padi, siapa yang nak pedas, boleh letak ni. Buang tangkai.
Korang tengok kat rumah atau mana-mana kedai.
Program pembangunan pendidikan yang akan disediakan akan disesuaikan dengan keseluruhan konsep Kompleks Islam berkenaan .
Dia ada satu feeling yang, hmm, macam mana kata, dia, dia macam merinding, tak selesa dan sebagainya tau, waktu tu.
Okay, so buat masa ni, Fatah je lah yang masih lagi, ah, active dalam.
In 1999, at, uh, age 53, at the peak of my career, I was, uh,.
Macam di Dewan Rakyat dulu pun, ehm, setengah wakil rakyat, eh, daripada parti-parti tertentu, eh, mereka, eh, tak pakai pun, eh, ni, pakaian nombor satu. Hmm.
Cara masakan untuk daging dia medium tapi bacon dia nak well done, okay? dalam yang itu, ya. Ingat, ingat, ingat. Jangan lupa.
Boleh tinafam info terkini dan muzik sepanjang zaman.
kerja, yang, there's a lot of improvement. Hmm. But, I nak sangat improvement.
Satu mesej dan pesanan bagi mereka yang tak pernah putus memberikan sokongan kepada Suki.
I bagi Syah buat account Satu Ditok Baru bukan untuk personal Syah tuju pada Illya sahaja tau. Kawan-kawan ni ramai.
Sedara dan sedari yang saya kasihi sekalian, saya merayu sedara dan sedari sekalian supaya kekal tenang.
I've got clients in Johor, in Penang, you know, anywhere. And my phone is 24 7.
Um, but to support her family, she had to come here and work and, you know, send money home. She did suffer a lot.
Allah subhanahu wa ta'ala telah berfirman dalam surah Al-Annam ayat 108.
Kau jangan tanya aku mandi kat mana. Yang penting, nampak bergaya dalam TV. Okay, bye. So, itulah rutin I. Jumat, Sabtu, Ahad. Seven years, eh. So,.
Sejurus pendarat Ambulance New South Wales dan Lima jentera bomba menghampiri pesawat untuk membuat pemeriksaan enjin.
Ha, so, anak boleh beli dekat situ. Ha, by the way, aa,.
Coach Razuman sebagai coach kami, Alhamdulillah, semua boleh terima dan semua senang dengan dia.
Lepas tu, tinggi Nabi, isu tinggi Nabi Adam lagi, dan sebagainya.
Prism, famous problem bleeding, abe, bukan ghosting.
Dengan adapter smartphone anda, dia punya charging rate, charging speed tu tak sama. Yang ni memang laju gila.
Dari segi ketahanan bateri, memang korang tak fpk langsung sebab device ni menggunakan bateri berkapasiti 6000mAh yang memang tahan lama gila plus dia juga support 18W fast charging dan walaupun dia tak selaju fast charging lain, maybe ni je yang dia orang mampu buat considering dia still guna connection micro USB dan bukan connection type C.
Dia tengok kenapa hidup orang lain best.
Uh, cuma, persoalan mengenai tarikh bila ini ada yang menimbulkan persoalan.
So, hari ni Zaf baru sahaja pulang daripada Malam Gala Premiere Film Boboiboy The Movie 2.
One of the things that's coming up in AI is the Internet of Things.
Aku rasa macam tak ada chemistry di antara family tu.
54 daripada 350 ahli parlimen daripada parti konservatif harus mengemukakan undi tidak percaya kepada pengurusan jawatan kuasa parti.
Apatah lagi sekarang ini kita lihat ada beberapa agamawan yang disekat daripada memasuki kaca televisyen. Come on, kerajaan baru.
Never have I ever rejected a client. I never reject client leh.
Haruah ayah dia ni, memang ada membela.
Mazda 6, Mazda 3, depan dengan smiley face.
Kelewatan kapal tangki membawa minyak sampai ke terminal, peringkatan mendadak jumlah kenderaan dan isu kapasiti tangki simpanan di stasiun minyak antara faktori yang dikenal pasti menyumbang kepada isu bekalan petrol RON95 terjejas di beberapa kawasan.
So, saya sebagai seorang geng voltbar, ah, saya akan tamparlah dekat saya punya dahi ke, ini macam. Ah.
Kemudian, selepas itu baru kita dapat reveal tentang karakter Uno iaitu ketua kepada Numerous ni. Okay?
Anyway, sampai kat yang, kat first checkpoint tu pun, aku macam nak balas dendam apa yang dia buat tu.
Pengecualian 100% juga diberi ke atas EV pemasangan tempatan CKD bermula tahun depan sehingga 31 Desember 2023.
Tun Arifin menjelaskan, walaupun dalam keadaan pasaran yang sukar, PNB telah memberi agihan pendapatan yang kompetitif kepada pemegang unit ASB, termasuk bonus tambahan pada tahun ini.
Salah satu kelebihan first player UN1 ni ialah dia support kedua-dua size power supply.
Lepas ni lawan dengan Kuching City, pendatang baru jugak di Liga Super, diorang pun baru menang first game hari tu, mungkin jangkakan pelawanan tu mungkin sengit lah bermain di away pulak di Kuching.
Ya betul. Kita lebih menunjangi muhafakat nasional. Betul.
Sultan tak ada lagi setelah Sultan Salif Qasim.
Kira, dua, dua, berapa bulan dah tu? Sepuluh bulan dah. Sepuluh bulan dah.
And, aku rasa, tak tahu, aku rasa enjoy.
3FC lah. Ya. Ya. Okay. Kita tolak ke tepi soal. Quality. Best ke tak best. Tetapi, documentary itu sangat damaging.
Dan saya suka untuk quote, ah, satu perkataan daripada seorang.
Aku tak, tak, aku, maybe sebab aku follow tak ramai orang.
So, betul, you? Haa, baru tahu, abang. Baik, cepat, cepat, cepat.
Tasha pun banyak pantul ni kat ni, aku tengok ni. Alright?
Ada ramai orang yang tak jadi apa-apa. Tau?
Manakala 181 kes dikesan positif COVID-19 di PPS, kebanyakan terdiri kategori 1 dan 2.
Tapi, performance dia giga padua bagi saya.
Itu antara, ah, sebab utama, ah, perjanjian pemofakatan ini dimetrai.
But every time I can save up to buy a watch already, right?
It's funny keep it like that, lah.
It's not about the medium of iPad ke, or what you do your artwork with.
Okay, uh, Abed, monitor IPS curve mantap, bawah 3K. Huh, bawah 3K, eh. Curve mantap, eh.
And the name is actually meant to poke fun at its rival lah, the Honda CBR 1100 XX Super Blackbird, which at that time was the world's fastest production motorcycle lah.
Ataupun, masa banyak diperlukan untuk membersihkan, ehm, peral, apa, duit itu tersebut.
Itu ceritanya hari ini kita nak beri tumpuan dan juga fokus khusus berkenaan dengan percukaian ini. Tak ada GST tahun ini. Hmm. Itu yang dikatakan oleh Perdana Menteri. Jadi, apa langkah strategi kerajaan.
Dan dia cakap, Sabah setuju, eh, seratus juta.
Frequency. Di mana kekerapan masalah tu berlaku.
So, dekat area sini, ni yang aku selalu mandi, shoot dengan kawan-kawan aku. Alamak, dekat. Okay. So, sini kawasan tamannya. Kita giselah sini dulu. Ha, aku cuak. Ha, ni kawasan nak berehat.
keluarga saya, sikom saya, ini saja. Itulah. Saya tak nak yang lain. Uh, uh, uh. Sebab saya tahu, ke, kemampuan saya.
"Kita sebenarnya malu, isu lompat parti ini tidak berlaku di negeri lain, seperti di Sarawak.
Aduh, kemau lah, geng. 28, 25, kot. Tadi, dah, sedap lah. Tadi, 24, tadi, 24, kot, point. Hmm, sus, esa.
Dalam perkembangan lain, Ezlynn teruja menantikan maklum balas daripada peminat selepas melancarkan muzik video Goyang.
Satu gambaran jelas lagi, apakah yang akan menggantikan order.
Encik Noor akan tunjuk cara sediakan sambal kelapa yang pedas dan wangi sebab kita tumbuk bahan-bahan fresh ke semuanya.
Seperti yang penyatakan oleh Dr. Hisham tadi, ya.
Dia tak nak lah ni. Dia nak duduk bawah ni.
Saya start bisnes kereta sewa, sekarang plan nak tambah lagi.
Lepas tu, tak payah pergi sekolah, pergi rumah auntie. Hmm. So,.
Saya baru lepas saja, aa, menyanyikan lagu raya yang berjudul Doa Kupohonkan.
Macam tu. Betul, betul. Bukan semua orang. Betul.
Saya menekankan bahawa kita bukan sekadar meraihkan kejayaan para graduan pada hari ini,.
Tapi, kali ni saya bagi, awak guide saya. Aa, awak guide kami semua. Eh, apa ni? Siapa bagi? Wey, Lux, terima kasih untuk RM9. Orang cakap hai. Hai. Eh, terima kasih Lux. Thank you so much.
Oleh itu, sistem kewangan antarabangsa perlu diperbaiki untuk mengeluarkan 3 hingga 4 bilion manusia dari kemiskinan.
Aku pun tengok pakcik tu makan, berselera, all that thing, apa semua. Aku hantar pakcik tu balik. So, hantar pakcik tu balik.
If, let's say, for example, you drop the bike, you jolly well tell the customer, you drop the bike.
Lepas itu ia ditutup berikutan pengambil alihan oleh syarikat pemaju yang akan membangunkan kawasan berkenaan.
Contoh. Contoh, dia komen kat saya. Positif gila, kan?
Jika dia tidak berjumpa dengan pakar perubatan, kemungkinan besarlah akan menyebabkan gangguan kepada tidur sebab dia akan jadi takut untuk nak.
Dan, bawah tu, don't click the link, aa, berkenaan dengan perniagaan dalam talian, aa, ramai yang menggunakan, aa, peluang ini untuk scam orang.
Tapi bila keluar lapangan, adjust skill, and adjust skill menjual, dia tahu, time bila dia nak cakap, dia boleh dapat satu ribu satu hari.
And then, ah, kita juga ada kerjasama dengan satu apps Islam Pro.
But if it's like a flight, flight India, he has given the challenge to make the experience as a cabin crew, I think it's something memorable.
sama dengan saya, dengan izin Allah pada tahun ini dalam kisah hidup akhir zaman.
And, and, at the end of the day, it all comes down to what kind of investor you want to be. Correct. I mean, everyone is different. Yes.
Ah, jangan lupa untuk follow, follow, uh, Shopee Infinix Malaysia.
Datuk Seri Anwar Ibrahim yakin gabungan parti itu boleh menang di 100 kerusi Parlimen pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) ini.
Uh, kita telah membina sejarah dan, uh, kita telah menukar kerajaan.
Tetapi satu perkara yang banyak, eh, tidak disebut ataupun tak cukup disebut adalah adaptasi.
Sebab, sebab, memang dah, jadi tu, bila aku call Syam nak bikin benda ni, kan. Aku cakap dengan dia, macam, eh,.
Okay, itu saja saya nak share pada hari ni. Mohon maaf kalau ada salah silap. Jumpa lagi. Bye.
"Untuk Armada sahaja, kita mencadangkan lima kerusi tetapi bergantung kepada keputusan pucuk pimpinan semua parti.
Dia ada air teh tepi, rokok suria.
Kalau mungkin saya join pada waktu muda, mungkin saya sedikit sentaplah.
Ciri terbaru seperti augmented reality (AR) juga akan memastikan anda tidak sesat dan mengetahui hala tuju.
Di sebalik cerita aku hari ni yang mungkin yang tengah tengok live ni kan.
Dato' Sri Ismail Sabri yang memulakan trend tanda tangan MOU untuk dapat peruntukan yang adil.
Then, biasanya dekat tengah ni kita akan letak dia, kita punya image lah.
Dadah ni, dia buat diri kita berubah tau.
Ni pun baik ke, mak? Design ni?
satu sebabnya adalah UFC baru sahaja acquire diorang punya competitors iaitu.
Tapi, dekat situ, ah, kita kena tengok sebab ada certain-certain case yang telah dibawa tanpa, ah, satu siasatan yang menyeluruh pun.
Uh, yang saya rasa lebih teliti memilih pemain. Uh,.
Uh, pada minggu ini, dalam video yang tular itu, satu sikap yang tegas, tapi satu sikap yang bagi saya dan bagi Syahril professional.
Bees are responsible one to the all of food sources.
Selamat datang langsung dari studio kami dari Bukit Jalil. Kes COVID-19 terus meningkat.
Ah, makanya, jumlah ataupun, ah, kadar upah mereka itu dikatakan jauh lebih rendah.
Jabatan Imigresen hanya menggunakan bayaran RM1,136 bagi pengambilan pembantu rumah asing untuk kali pertama.
And then dia pening dah otak kau.
Bukan, I, ada, trajisu yang macam, kalau orang ni jujur dengan I, I macam, question orang ni, jujur, betul ke kau jujur dengan aku? Tak. I, tak adalah sejahat tu.
Macam mana saya santuni sahabat kita, Diben Kumar Selvaraknam, penonton saya yang sangat setia daripada awal sehinggalah ke hari ini.
Ha, tu memang semua athlete akan rasa cabaran dia macam,.
Haa, tu yang macam kecoh sikit tu.
Ah, tapi apa pun, tetamu hari ini, ah, agak special.
Tapi, aku happy sebab ada beberapa lecturer aku whatsapp.
Inap desa tidak menyediakan sajian makan pagi, sebaliknya anda sendiri perlu masak kerana terdapat fasiliti seperti dapur disediakan.
They will more likely go to the new property.
Sejahtera melejutkan kuasa eksekutifnya berikutan skandal rasuah.
It was one of the films yang memang sangat-sangat berbaloi untuk korang bayar tiket yang korang tengok kat sinema. Memang best. Okay?
Captain America, and Iron Man. Okay, not bad, not bad.
Mereka tak bagi tau berapa watt korang boleh pump.
Tadi saya dah satu tiga enam, satu enam sembilan.
Pengkritik berpendapat bahawa terdapat kadar sabitan yang rendah dan mereka yang didapati bersalah atas rasuah sering menerima hukuman ringan.
Kena besi kerana karat, kena besi kerana melarat.
Orang awam dinasihatkan untuk sentiasa merujuk ke laman web www.met.gov.my dan juga semua media sosial serta memuat turun aplikasi My Cuaca bagi maklumat terkini dan sahih.
Bila kita dengar saja pelaburan atau foreign investment, mesti kita terus terfikirkan forex lah, perusahaan saham lah, orang pakai kod lah. Tapi, FDI taklah serumit ini.
Saya lebih gemar kalau set sadik ini bergerak di luar Perikatan Nasional. Sebab apa tau?
Kak Ani dakwa jadi mangsa keadaan, nafi kaitan dengan skim 'Rumahku Syurgaku'.
Maksud itu, umur saya dua puluh satu.
Sekarang kita berjalan di hujung lorong ini untuk ke jeti Pekan China.
adakah maksudnya, seribu, satu, tak ada dah. ndak, dia bukan soal kiraan seribu.
Gunung Berapi Anak Krakatau di Selat Sunda, Lampung, Indonesia meletus.
Okay, yang ni kita ada siapa ni, lagi-lagi ni?
Soal boycott dan sebagainya ni mungkin kita boleh sentuh sikit selepas ini.
Tapi, tapi, manusia ni, hati dia lain-lain. Macam mu, taste tinggi, boy, do.
Eh, jangan buat bunyi lah. Jangan ada-ada, eh.
Walaupun Agong kata memang PNM majority, tapi korang tetap kata korang ada majority, siap buat kira-kira lagi sebagainya, kan.
"Tohmahan yang paling ketara dalam kabinet yang lepas adalah komunikasi.
Saya beritahu bahawa dalam pertemuan saya bersama pimpinan Perikatan Nasional dengan Perdana Menteri pada dua minggu lepas, ada bincang perkara ini.
Dan kalau kita tengok statistik tadi, yang berhormat menteri mengatakan, Disember,.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemeswaratan, bagi mentadbir masyarakat peragolan, mudah-mudahan sentosa aman, makmur, limpah kebahagiaan, meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
I'm pretty sure ada banyak audience, eh, yang buat freelancing work and dia dapat US dollar. Ni sia seronok, kan? Tak payahlah nak panik-panik. Just brace yourself, ye. Jaga diri you. Pegang kuat-kuat.
Oh, first content, eh, masa tu, yang, eh, okay. Sebab, masing-masing tak nak upload. Oh. dekat YouTube kan. Okay, okay.
And the reason kenapa saya jumpa this guy first thing first bila saya pulang ke Malaysia pun sebab saya nak buat bisnes tapi family saya yang buat bisnes mereka gagal dalam bisnes mereka sebab tak pandai urus duit.
Tapi saya tak berani nak berlakon masa tu. Oh, tak berani? Haa. Sebab saya nampak,.
Guys, I think we'll stay up to, all the way up to the end.
Kita lawan Qatar ke? Betul ke? Bukanlah, belum lagi. Dia, dia, dia, tak ni lagi.
Isu ini bukan baru kita bincangkan, sudah pun banyak kali kita bincangkan dan kita perlu ada langkah segera untuk memastikan bahawa, dalam kita bergerakkan, kita sekarang ini negara menuju ke negara menua, dan apabila kita berjaya di negara dan masyarakat kita tua dan sebagainya, kita perlu ada persiapan.
I, I setuju benda tu sampai sekarang. I pergi tournament yang rasanya gempak. I pergi Czech Republic. Bro.
Masih ada kanjipan, masih juara lagi kan? Saya pun nampak memang dia lah. Dia punya kunci. Betul.
Sekiranya Perikatan Nasional tumbang, Dr Mahathir membayangkan kerajaan seterusnya adalah kerajaan perpaduan.
Tapi, bila, contoh, kalau, kes tadi, niat dia, aku nak ada rumah lah. Tangkap gambar sikit lah.
Okay, sekejap, sekejap, sekejap. Oh, memang tersekat dengan apa ni? Uh.
Uh, macam kita nampak, contoh, banyak je universiti-universiti dekat, uh, macam Perancis contohnya, kan.
Tetapi, rentak itu tidak dapat dikekalkan sehingga ke hujung permainan.
You punya government pun buat kerja takda betul, you lagi memarah sama saya. Cisin, ah.
Masa itu, you boleh defend yourself dengan tatukan bahawa segala tumpahan tersebut telah berjaya saya ketepikan dan saya adalah seorang yang innocent. That's what.
Di antara empat ini, maka seorang akan dinobatkan sebagai juara pertandingan Muazzin Gegaran Sampai ke Langit.
But then, do you think dia cukup appealing ke pada voters?
Sistem penilaian QSWUR juga adalah sistem yang menilai pencapaian universiti dalam penyelidikan , output penyelidikan dan pengantarabangsaan pelajar serta staf akademik .
Uh, kenapa offer ini dalam tiga bentuk. Satu adalah dia kena, uh,.
Mahkamah Agong Hanoi mengekalkan hukuman yang dijatuhkan kepada wanita berusia empat puluh empat tahun itu, Disember tahun lalu.
Narrative apa yang telah berlaku, eh, selepas pilihan raya.
Kalau kita cakap pasal sayang ni, kalau dalam satu perkahwinan, sayang tu adalah salah satu tanggungjawab.
Uh, maybe you can share with us whether are they really holding D&O a lot?
Dan saya yakin, ramai orang kenapa dia tak explore?
Dua point yang saya tertarik. BMX kata, selesaikan 1MDB dulu. Uh, trial 1MDB before.
Tapi dia tak ada rasa gempak, goreng, nyicu. So,.
Matahari bukanlah warna, tetapi ia memancarkan cahaya dalam semua warna, yang kita lihat sebagai putih.
Dalam semayah, ada peka, ada tawhid, ada tasuk. Bukan peka, sayang.
Ah, jadi, siapa yang datang daripada negara-negara jauh tu, ada lah. Ada. Tapi, kan, tak ramai. Haa. Jadi, ah, itulah. Masa tu lah peluang masuk.
Especially, SFZ ke je? The Financial Zone.
Kaedah ini memastikan sumber ditujukan kepada program dan perkhidmatan yang mempunyai kesan paling ketara terhadap populasi sasaran.
Of course, tak ada satu cerita yang perfect. Mesti akan ada kekurangan dia.
Okay, aa, tak juga, sebenarnya, kalau macam, contoh, kalau you merajuk, kan? You merajuk. Kebanyakannya, aa,.
Apakah Taranum yang bakal anda belatih untuk persembahan kali ini? Mari kita lihat. Kita lihat, Ustaz. Kita lihat, eh. Nak keris ke apa? Bismillahirrahmanirrahim. Untuk Yusuf kita, saudara Yusuf kita. Bismillah.
Harapannya, lajulah, kalau tidak, saya akan update.
Uh, mana-mana pekerjaan yang memerlukan berjauhan dengan family tu senanglah. Uh-huh.
Goal tunggal Immigration FC dicaringkan oleh Abdul Azim Rahim yang menyempurnakan sebagai penalti pada minit ke-10.
Selepas berapa tahun kahwin tu, macam mana boleh adapt benda tu?
So, ini yang sedang viral, trending sekarang.
Tetapi banyak syarikat-syarikat yang masih mengekalkan, uh, sistem work from home.
Ah, perlu berbincang dengan keluarga atau kawan-kawan. Kalau berjustifikasi, mungkin okay, normal, ya.
Sebab sana ada, diorang pun dah memang family dengan booking.com.
dalam industri pelancongan dan kerja-kerja pengubah, sesuaian dan naik taraf yang berkaitan dengan industri pelancongan.
Korea Utara melalui Kementerian Keselamatan dilaporkan mengarahkan perempuan yang mempunyai nama yang sama dengan anak perempuan Kim Jong-un iaitu Kim Joo-ae untuk menukar nama mereka.
Kulit melecoh penuh satu badan, kecuali kaki yang terkeluar daripada tak mandi tu. Rupa orang dah tak ada dah. Cacat kulit satu badan.
Ketua Polis Daerah Keluang, Asisten Komisioner Bahrain Muhammad Nuh berkata, penghantaran dibuat melalui udara oleh Pasukan Gerakan Udara Polis Diraja Malaysia.
Jira, hai Sean, what do you think about Tropicana Metropark? Will it bloom?
Menurutnya, daripada statistik Jabatan Kesihatan Negeri, lebih 90% kes COVID-19 di negeri itu dalam kategori 1 dan 2.
Dia, kadang-kadang, kenapa dia, dia boleh jadi kecurangan bila dalam keadaan kaya, kan? Sebab dia macam ni.
Dalam, dalam, dari, dari segi, okay, sebab ni lah, since show ni ialah show talent, talent apa yang kau nak tengok sebenarnya?
You don't get the shot, you stay home.
Last-last, oh, kena beritahu, boleh menyebabkan pergaduhan. Haa. Tapi, dalam bercinta ni, dia,.
Aku rasa ni first time, man, kita boleh hard-carnage di screen cinema. Uh, and,.
If I didn't get over that hurt, I think I would have dived straight back into that and be like, why did you do this to me? Da, da, da, da, da.
Yang akan melaungkan azan mengikut Taranum Bayati. Macam mana bang, Taranum Bayati ni? Cuba.
Sebagai pemain muda, ada tak rasa macam, tu respect ataupun hormat sangat kepada pasukan lawan sebab diorang otai-otai, kan? Hmm.
dalam Tower of Hell akan di-upload lagi dua hari.
Kyle, kau nak, ni lah, nak join podcast lah. Macam, oh, boleh. Aku ingat dia macam,.
Tapi, apabila tak patuh pada SOP, kadang-kadang, contohnya ada perhimpunan dan juga, uh, kesesakan berlaku, tindakan kita hanya kompaun RM1,000, ya. Tak boleh lebih.
Tetapi, di sini yang menariknya, eh, pilihan pengundi itu terbuka, termasuklah kepada mereka yang bagi saya yang menarik untuk di sini adalah kelompok yang undecided.
Ha, jadi, badik. Jadi, belakang masa kembali. Jadi, orang kata apa, ekstralah.
Uh, so my life was much, much easier when I got into AirAsia at that point also lah. Well, when you were-.
Itu salah satu yang saya memang saya target.
Penjarakan fizikal ini, 65%, ada kajian menunjukkan.
Aku macam, dia tak, yeah, engkau ni, kan?
Abang-abang macam, eh, lama tak jumpa, ada macam tu, takde.
Kita nak hire contractor tu, memang tak salah.
So, jom kita tengok berapa yang kita boleh dapat. Okay. Ini merakit PC, eh. Ada orang tanya tadi soalan. So, kita just pergi jawablah.
Yang ni aku tak sure dalam tu ada apa. Tuan-tuan boleh tengoklah.
Second thing I don't like would be the corridors and the lift lah.
Jadi, dalam latihan ini diajar untuk apa yang boleh, apa yang tidak.
Kena readykan mental, eh. Dengan sebarang kemungkinan. Uh, sabar, sabar.
Nusan dibuat pada mesyuarat Jemaah Menteri semalam setelah meneliti dan bersetuju dengan cadangan pindaan terhadap Perlembagaan Persekutuan.
Ah, inilah yang kita nak usahakan, tuan-tuan. Ah, inilah yang kita keluar. Da'wah ni, tuan-tuan.
So, as an actor, I have to be really precise on what, eh, apa yang Sam, Sam nak buat.
If you have yet to watch the series and are planning to, spoiler warning ahead, we are stopping you here because we don't want to be bad people.
Seorang pesawah mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Kangar atas tuduhan mendera anak tirinya awal bulan ini.
Balon tak cukup tanah pun tak apa.
Jadi, bila tengok budak kecil macam, especially, perempuan lah, kan. Dia lebih senang tersentuh.
Tetapi, eh, saya diberi kesempatan itu pun dah lepas orang kata buat suratlah, panjang jela lah, buat surat kat KDN apa, sebab kita nak tahu, kita nak bagi kesedaran kepada pembaca.
Kita tak tahu lagi wabak apa, virus apa pula kali ini. Melihat kepada strategi pada masa.
Film. Iaitu, Mushrik, Api Neraka Menantimu. Wow. Di PowerGam 77, 2022. Sebenarnya, film ni dah keluar.
Sebenarnya macam korang nampak, dalam hantim mesti ramai hari tu.
The room is right next to the living room.
Kita nakkan keunikan tau dalam cerita Evil Dead franchise ni.
Anugerah berprestij itu akan diadakan pada 31 Januari ini di Dewan Bankuit MSN dan ia turut dihadiri Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim.
By the way, kemudian kita sambung dengan sing I'm Sorry Kid.
Pokok, sebagai organisma bukan hidup, tidak mampu bergerak dan tidak akan bertindak balas kepada hon yang berbunyi.
Dan kalau korang suka pun sama juga.
Haa, lepas tu, pastikan kita sampai di gate itu 30 minit awal.
Okay, persediaan tu, memang tak ada. Notice tu, memang tak ada.
Orang perempuan suka pakaian yang cantik, semua orang, ramai orang perempuan suka. Majoriti orang perempuan suka.
Apabila saya bersembang, saya berbual-bual dengan mereka, saya mendekati, saya memahami, tetapi apa yang saya agak khuatir, apa yang agak menggusarkan, sebagai contoh, saya tanya soalan yang cukup mudah.
Saya seorang chatbot kerana saya telah diprogramkan untuk membantu menjawab soalan dan memberikan maklumat.
Adakah dia rasa benda tu akan meyakinkan orang untuk undi dia? Oh, you know, he was wrong.
Ya, air dianggap sebagai bahan basah kerana ia mempunyai keupayaan untuk membuat objek lain basah.
If you don't want to be stuck in the jam, you can avoid, uh, these two timing lah.
Dia advisor, dia yang, dia yang, bagi idea dekat, uh,.
Your technical civil engineering, right, needs to be at.
So, unless the Chinese, uh, glove makers can actually improve their quality, which I believe it's a tall order because, um,.
Berada di Pakistan pernah, berada di Mesir pernah, Baghdad pernah-pernah.
Leo, Aisyah rasa, Aisyah tak dapat nak detect daripada diri sendiri, kan?
Sebab kalau minta tambah harta saja, duit banyak tapi tidak berkat, maka tak ada guna apa. Itu akan melupakan kita dengan Allah.
Tiada pilihan, skuad kendalian Kim Panggon perlu melunaskan tiga mata penuh dan mendapatkan lebih banyak jaringan untuk menjamin tempat ke Piala Asia 2023 selaku lima pasukan kedua terbaik.
Buat pick up line, pick up line. Yelah, betul-betul. Saya nampak awak, saya teringat tempe. Uh. Kerana tempemu, kau tak bisa hidup. Uh.
Nidos is rather lower range in comparison to the surrounding.
Jadi, aku rasa macam semua, kalau kau pandai jaga diri, okey kot.
Yang membenarkan itu dan membenarkan haram ini dan membenarkan haram itu. Tangan ni. No?
Bertemakan keluarga Malaysia pemangkin kemakmuran, majlis itu berlangsung selama enam hari bermula Rabu lalu yang melibatkan seramai 36 peserta dari 28 buah negara.
Dan tu, saya dah start tertarik lah.
Our display is 25% thinner. Thinner. Nipis. Hmm. Saya pun tak pasti. Then, brightness dia sampai 1100 nits.
yang telah dikemukakan di dalam Peripuan Agong UMNO 2022.
Eh, tadi kami baru sahaja bermesyuarat dan saya diminta untuk, eh, memberi, eh,.
PELAKON Serina Redzuawan meluahkan rasa hatinya menerusi sebuah entri terbaru di laman Instagram.
Tapi tak, saya mesti kena buat eye contact.
Sebab dah elok lembut dia, jadi tak perlu habiskan tepung gandum. Kena ingatnya bahagian ni memang penting.
dirasakan kalau kita gunakan metode finibreter. Pakai metode lain tak jadi. Adakah semua jenis kopi ni sesuai? Jawapannya tidak. Tak semua jenis. Arabica kurang sesuai.
So, I think, very good challenge riders, wouldn't have any issues lah.
Namun, eh, pada ketika ini, sekiranya ia dilangsungkan, eh, PRU ini dilangsungkan, eh, pada pertengahan November, kemungkinan untuk negara berdepan dengan fenomena alam seperti tak burang hujan tinggi dan risiko banjir itu.
Mod pengajian yang mana ini, dia akan selidik dulu, dia akan tengok jenis pengajian apa yang dia berminat nak sambung.
Tak, sebenarnya macam ni, content tu, just salah faham je sebenarnya, sebab tak angkat call masing-masing, sebab itu je. So, terjadilah dia jalan kaki sendiri. Itu je. Bukan salah saya pun.
So when I went home, I, I asked myself this question like, I felt safe.
This pot, ataupun kedua-dua ni sekali, ha, kristal.
Timbalan Menteri yang berhormat Dato' Sri Jalaluddin bin Alias.
Sebab Kak Ani ni, tak, biasa buat, macam, apa ni, tiup-tiup api, semua ni, minum-minum air, apa. Air, air, bukan.
Daripada, daripada 500 meter, daripada antara rumah dengan surau saya, saya boleh pergi 1 kilometer.
adalah satu-satunya mangsa kanak-kanak yang langsung tidak diusik, sedang tidur nyenyak ketika serangan itu bermula.
Tapi, macam, kalau kau, Tarzan, alright, ya.
Uh, tetap mempertahankan kerusi Parlimen Langkawi yang menjadikannya sebagai bekas Perdana Menteri itu sebagai calon tertua untuk pilihan raya kali ini.
Jadi, kalau anda pe, pe, pengguna TikTok, haa, pastikan anda.
Tapi, saya harap, ni feature untuk kebaikan, untuk leburaya, untuk.
Contoh kalau yang saya nak ialah satu folio case yang ada wireless keyboard dekat bawah dia.
Okay, lepas tu, kita macam, pusing, ataupun, gulung dia sikitlah.
So, I'm just wishing you guys all the best in 2021. Happy New Year.
Uh, saya baru perasan gaming setup dia quite nice. Dia pakai Thermaltake Tower 100. Salah satu casing idaman saya. Ini adalah untuk motherboard yang bersaiz.
Dia ke syurga dengan, apa ni, ah, dengan nikmat aku.
Kepada korang yang kat luar sana, kalau andaikan. Bayar nak buat aku, Mat.
So, bila dia tekan mouse banyak kali, dia punya lifespan untuk mouse tu jadi pendek.
Bila compare macam ayam katik dengan Taron Norris, Taron, Taron, T-Rex.
Okay, yang ini pun bukan frisbee. Nop. Yang ini, nope. Come on. Lagi, lagi, lagi. Yang ini, yang ini. Oh my god, susahnya nak control.
Pengurusi Sekretariat Agamawan Muda Pergerakan Pemuda UMNO Malaysia atas pimpinan bacaan doa tersebut.
Bila kita nak trade forex ni, maksudnya, kita nak buat apa?
Sementara itu, di Jerman, Chancellor Negara Terbabit Angela Merkel menggesa rakyatnya untuk segera divaksinasi bagi melindungi diri daripada virus COVID-19.
If it's orange, right, I think it's like,.
Mereka direman tujuh hari sebelum tarikh ditangkap.
Dalam satu kenyataan, Ketua Menteri Sabah, Datuk Haji Jinur berkata, tambang penerbangan yang tinggi telah meningkat dengan ketara sehingga membebankan rakyat.
And, what people do is usually avoid them, right?
Lepas tu kau cakap kau suka Intan. Mana satu kau ni?
Negeri Sembilan sebut, berkelintau ni, berkeliaran lah. Semua bertembaran, semua mencari-cari.
Like, in Malaysia, we have the question about races and so on, but I think in, in India, it was a question of, uh, Hinduism versus Islam, right?
Pada PRN Melaka November lalu, PH hilang banyak kerusi yang dimenanginya pada PRU14 dan hanya mempertahankan lima kerusi DUN.
Kita, daripada pihak, aa, Astro. Astro Gempak, bagi juga. Eh? RM50. Aa. Terima kasih. Thank you, thank you. Mantap. Tak kisahlah.
Jadi, rakyat bertanggungjawab terus patuhi SOP sentiasa waspada dan nak jaga diri. Saya Izrina Amir Hamzah. Terima kasih dan salam.
Allah, makpak kita dulu, tak ada apa langsung.
Mereka berkomunikasi di bawah air, tetapi bukan dengan menyanyi opera.
Sekiranya gagal berbuat demikian , adalah sukar untuk bankrap dilepaskan daripada kebankrapan .
sangat penting supaya dia tidak mengganggu pembangunan negara.
Semua resipi memerlukan bahan fizikal yang boleh digabungkan dan dimasak atau dibakar.
Perhaps, we can get people to get better employment, old people get better employment.
Lepas tu, uh, dia ada, dia ada laptop. Uh, so, that's why,.
Apa cara terbaik untuk kita selesaikan masalah ini, doktor?
Selain itu juga, MV2 SSD ini berkapasiti dari 250GB sehingga 2TB tu.
Laporan itu menyerlahkan bahawa perbelanjaan ketenteraan boleh memberi kesan positif dan negatif terhadap pertumbuhan dan pembangunan ekonomi.
Dekat enam ribu sini kan, korang adjust-adjust je lah. Okay?
Kamu buat barang yang Nabi tak buat.
Wagi wakna boleh order wagyu dami, oh. Boleh kongsikan dengan tiga orang, oh. Tiga orang, eh.
Sebab, dua dunia yang memang, Russia memang menganggap US ni, oh.
Surat palsu yang bertarikh 22 November itu juga keteraanat Presiden UMNO, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob,.
And, apa yang diorang buat waktu tu, diorang terus, aa, buat laporan polis atas kes kehilangan anaknya.
Duchess of Cambridge, Catherine Elizabeth Middleton, atau hanya dipanggil Kate, isteri kepada Putra William, hari ini melahirkan bayi perempuan.
And, uh, you know, Q1, I'm looking, I'm looking at it like, just eyeballing it. It's due to drop, right? It looks like it's gonna drop. So, we'll see.
Tapi, pakcik, tu, palau dia, dia kata. Pakcik, tu, jalan.
Dengan rasa pedas-pedas, dengan rasa masam kuah kerabu, cukup untuk membuka selera.
Setiap manusia ini hidup bermula daripada bayi.
Tetapi bahwa kami bertekad dan saya selagi saya diamanah sebagai memimpin, saya tidak mahu telah amso untuk mengelakkan kecurangan berlaku, rasuah berterusan, sistem kroni memperkayakan, eh, anak pinak dan keluarga dan, eh,.
Okey, sedikit, tidak lebih daripada 100 gram.
Repair, kita tahulah kalau kita dah ada margin sikit dekat, aa, minyak hitam, dekat peralatan tukar. Jadi, okay, sebelum kita.
Dia terus cakap macam, kau tengok siapa yang, siapa yang berjaya kalau tak kerja 9 to 5?
Berlangsung di stage Muhammad ke-4, aksi di babak pertama menampilkan persaingan senyata kedua-dua pasukan dengan kedudukan terdekat seri tanpa jaringan.
Katanya, selepas beberapa Pilihan Raya Negeri (PRN) diadakan, PH sepatutnya meramaikan sekutu untuk bertempur dengan satu musuh.
Bursa Malaysia dibuka rendah ekoran sentimen lemah.
Hai, kenapa abang kita senyap ke ni?
Beliau yang memakai baju kemeja putih dan biru itu dilihat hadir seorang diri kira-kira pukul 8.40 pagi tadi.
Tak perlu, tak perlu nak ada cap lah.
Turawa Red Diamonds berbekas sokongan padu penyokong sendiri semasa beraksi di pelawanan separuh akhir Liga Juara-Juara Asia ACL ke-5 mereka sejak 2007.
So, kita dah kembali semula ke Seram Isnen kita minggu ini.
Kalau, biasanya, kita bergaul dengan masyarakat bukan Melayu di sana tu, dia cakap, kecek latar lah.
Homeboys, dia akan nak ada tambah satu lagi, kot, player.
Masih kena nyak sampai lunyak. All out. Bukan saya dua kan. Every single day. Sampai bila? Saya lagi bernyau.
UMNO tanpa Pas sudah bersedia, PRN Melaka, Johor jadi penanda aras - Ahmad Maslan.
Seperti yang berlaku pada awal tahun ini di kawasan rantau panjang yang mengalami banjir luar jangka, luar musim, di mana.
all this free classes untuk masyarakat Malaysia mengetahui dengan lebih lanjut supaya kita tidak tahu, hekim, ya, Nailah, di luar sana tu kemungkinan mungkin ada di antara mereka yang mempunyai bakat yang seperti yang saya sebutkan tadi tapi mereka tidak tahu bagaimana.
Al-yawma akmaltu lakum dinakum wa atmamtu alaykum ni'mati wa rathitulakumul islamadina.
So, that is his game, game plan.
adalah bersandarkan persepahaman awal di peringkat parti kita bahawa tiada mana-mana parti boleh membentuk kerajaan.
Itu, ah, calonnya Pei Tongkran, ah, Sinawat.
Masal lokal biasa dah. Hati ni umpama. Oh.
Simujan antara kerusi yang dimenangi oleh GPS. Azaria, Azrul.
Dan Syaril telah menyampaikan satu, eh, ceramah yang agak panjang.
So, aku rasa, dalam ini, ah, bateri ni adalah 650mAh bateri. Dekat sini, dia tulis, off-wave.
So, saya rasa kita nak tutup, uh, apa, seg, segmen ni dengan menyatakan bahawa, uh, strategically, and even tactically, it was a good move. That made sense. Untuk kerajaan ini.
Because you just like got the new job for like six months only, then you don't want to have a car, you choose to save it and to put into property investment, that's great. Seriously, that's great.
Sampai kan, ada saya jumpa ada satu kes tu, eh, dia dah sampai operate apa semua.
Shahidan berkata demikian ketika ditemui media selepas merasmikan Mesyuarat UMNO Bahagian Arau di Dewan Sivik Arau pada Ahad.
Saya kumpulkan bab ni semalam. Boleh refer tengok dalam YouTube. Tengok dalam FB.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengatasi cabaran ini:.
Mungkin, mungkin ada orang marah ke apa ke. Aku bergirik.
Kehendak politik yang kuat: Kerajaan mesti menunjukkan kehendak politik yang kuat untuk memerangi rasuah dan salah urus kewangan.
Mencegah rasuah dan salah guna kuasa adalah isu kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
But once again, this bike, you can rent it from auto exchange, try it out, rent it for long term, short term.
Doesn't mean you need to buy a home.
Dan, Alhamdulillah, kucing tu pun dah di,.
Dah beli merch apa semua, kita orang nak, nak, pergi Arab Street, tak boleh sebab hujan lebat gila, nak dapat grab pun susah.
limakan, aa, tiga tahun penjara, lima, denda lima ribu ringgit.
That's why saya cakap, niche bola sepak ni memang terbaiklah sebenarnya. Haa. So, anda kena,.
Masa tu, cap, azan maghrib baru je berkumandang.
Beliau berkata demikian semasa ditemui media di Dewan Serbaguna Ibu Pejabat Polis Daerah Mukah di Mukah pada Selasa.
Uh, mungkin soal ekspor tenaga boleh baru itu saya ingat itu lebih kepada industri.
lain, mahal saja. Okay, aku, pukul 5, aku off.
Untuk benda tu, nasihat aku pada warga Kelantan yang tak jelaskan bil, pergilah bayar duit teh tarik tu.
Saya mula-mula, angka ni saya kata, exagerate. Mana boleh nak tirih banyak tu.
PBB ni ditubuhkan selepas Perang Dunia Kedua di mana pada dunia Perang Dunia Pertama dulu, dema telah menubuhkan League of Nations.
Tidak, tomato tidak mempunyai sistem saraf atau keupayaan untuk menjerit.
Mereka boleh mengingati laluan dan lokasi yang kompleks untuk masa yang lama.
Adakah perancangan untuk mengganggu titah diraja yang di Putuan Agong akan diteruskan?
Ini kerana dia telah menyediakan jalan terbaik untuk Malaysia mencipta kemenangan mengikut kesesuaian situasi permainan.
Benda tu rasa macam flashback tak kepada you punya macam cerita yang lama tu yang Send It Through, is it? Mm-hmm. Ya.
Ia pastinya membawa semangat yang berbeza berbanding tahun sebelumnya khususnya selepas pandemik COVID-19 yang kini dilihat lebih terkawal di negara ini. Ikuti tinjauan wartawan Mirza Zafirah Zailani.
Uh, Azam Syahroum, berbaloi ke bang? Compare model, eh.
Kerajaan tiada kuasa untuk mengawal kenaikan harga makanan yang sudah siap dimasak.
Dia akan sentiasa wujud untuk semua masyarakat.
2 tahun lah. Ha, ah, calisthenics 2 tahun.
Pengendali sistem touch and go dibenar untuk terus beroperasi, meskipun banyak syarikat lain tampil menawarkan sistem pembayaran terbuka untuk tol di lebuh raya.
Hari ni, saya nak review satu anime yang bertajuk Hataraku Saibou. Hataraku means work, Saibou means cells.
Your first love, your second love, your fifth love, your friends, your family, yourself. That's okay.
InsyaAllah, dalam minggu ni, kita akan bina surau.
Uh, then, kita go for yang paling, go for yang tinggi.
Ataupun anda boleh DM saya dekat IG. Itu sahaja untuk kali ni. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Beribah. Jumpa lagi.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat sivil dan orang ramai boleh mendesak pembaharuan dengan berkesan:.
But she pushed me again and again to reach my highest potential lah.
Tidak, sungai adalah badan air semula jadi dan tidak boleh menunjukkan emosi seperti rasa malu.
But I think these days, I learned to compartmentalize a lot.
Menteri Kanan Pertahanan Datuk Seri Syamuddin Tun Husin berkata pertemuan itu akan melibatkan rakan sejawatnya Prabowo Subianto dan Adolphin Lorenzana.
Ulah pemimpin komuniti kepada 850,000 etnik Rohingya maut selepas ditembak empat penyerang tidak dikenali di sebuah kamp larian selepas beliau menunaikan solat maghrib akhir September lalu.
Even saya pakai lama-lama pun, kadang-kadang tu, saya tak perasan pakai dia sebab dia punya tu rengan gila. 4.9 gram je.
So, when she came to see me, she brought a newborn with her, with her husband.
Mengguling atau melemahkan negara, apatah lagi dunia hari ini berhadapan dengan ancaman-ancaman baru yang merentas sempadan. Antara perkara yang di.
Lepas loan tu dah disbursed, you ada masalah-masalah lain macam masalah pembayaran ke, janganlah kacau dia.
Dia punya build quality saya boleh kata memang solid.
kekubur, kekuburan Islam waktu tu, tanah, tanah, kekuburan Islam.
Disebabkan oleh itu, tidak peliklah kenapa street food sangat popular di negara-negara Asia, memandangkan ia merupakan salah satu kebanggaan yang boleh menjadi daya penarik kepada pelancong luar.
Sedangkan kumpulan berkenaan tiada sebarang senjata dan tidak melakukan ancaman.
You 26 years old got 7K already, then it's pretty remarkable that way get.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh kerajaan untuk menangani isu ini dengan lebih lanjut.
Sebab memang undang-undang dari segi apa tu mungkin perkara yang sama.
Tapi, dia punya, dress up, dia punya transformasi, paling OP, dalam kalangan, ramai-ramai, dia punya, baju.
So, untuk screw bahagian ni, kalau anda tengok dari depan dia macam tak boleh nak capai, sebab apa?
Uh, and you can now get the latest smartphones with zero ringgit upfront and zero percent interest with the lowest all-in monthly plan on the Digi Phone Freedom 365. Surprise, surprise sponsor, everyone. Surprise sponsor.
Jadi, itulah membuatkan saya rasa macam, itulah macam betul tadi lah kan.
Katanya wanita terbabit dihadapkan ke mahkamah Ampang pagi tadi dan dibenarkan di Reiman selama 14 hari sehingga 7 April depan untuk membantu siasatan polis.
Sebab kita tahu, mayat, orang pergi kerja dari Semenyit, dia menggunakan jalan Bangi Lama untuk menuju ke, ke Putrajaya.
And sampai je dia dekat sofa, dia baru nak landing, guys. Sekali lagi, pintu rumah dia tu,.
Benda ni kan, nampak simple, tapi, sangat-sangat, mempengaruhi, performance kita, bila kita guna.
Kemudian, anda beli juga, Edifier punya, sound, apa, ah, Edifier punya, punya, audio, audio, audio, card tu.
Aa, kalau nak jimat sikit, anda boleh beli ni. Tapi harga mahal gila lah.
bah, bah, bah, macam mana, Fik? Ha? Momen tak boleh lupa? Uh, itulah, raya tanpa bapak, lah. Ha, ini, ni, tahun kedua, lah.
Walaupun, ah, sekarang ni Anthony Lok dah jadi Siusa Agong, dan dalam sistem DAP ni untuk pengetahuan pendengar dan juga penonton keluar sekejap, Siusa Agong lah yang menjadi ketua kepada parti tersebut.
Pelayaran itu merupakan orang daripada luar bila nak pergi ke timur, nak pergi ke China,.
Itulah dia, guys. Haa, Q&A yang Acap nak jawab.
Haa, bukanlah makna kata kalau hari ni you menang awards, besok you kena tukar harga you, rate card you kena lain. Tak.
Dan, obviously, eh, ni adalah jam untuk opening song aku rasa.
Saya letak link beli in case anda berminat untuk beli.
Okay, so, jomlah, kita, kita cari dulu barang Iyad. Okay, let's go.
Nak ambil salad dah kot, salad, salad. Haa, makan yang ni lah.
Ya, kalau perempuan tu tak layan kan. Ha, betul.
Kita ada undang-undang, tapi kita, benchmark utama kita, saya percaya penonton kebanyakan orang Islam,.
You must like it a little bit.
develop this sense to just like numb yourself a little bit. Yeah.
Idea babi terbang adalah ungkapan lucu yang digunakan untuk menggambarkan sesuatu yang tidak mungkin berlaku.
Tanya dengan guru-guru, tanya dengan siapa saja.
Kalau tak ada batas, jadi macam Pablo. You go deep.
The one area they will want to not stench on would be this area. Okay.
Hmm, saya nak menuju kejayaan sekali, noh. Turun balik. Okay, sabar. Yang ni betul. Yang ni serious.
Dan saya, saya sendiri akui yang banyak benda lagi yang saya tak tahu dan kita kena belajar, belajar, belajar dan saya harap video ni dapat bagi keterangan yang jelas kepada anda. Itu saja dari saya.
Beliau terdahulu menyampaikan bantuan kepada mangsa banjir di kampung Serongga Pasimas, Kelantan.
Nah, anugerah kah, buk. Ah, perlu fikir-fikir. Saya, saya.
That's why saya salute dengan Asus lah. Dia tak ada macam sesetengah brand. Dia sangat concern.
Terima kasih, cikgu. Tapi, kan. Eh, kau tak ada jam ke?
Cuma bayangkan, dah lah kena bandel dengan PC, harga yang kita beli tu kena makap lagi.
Kapsahlah, apa, mandilah, semua ada, kan? Baik.
Kita, kita bayar duit, ah, transportation, eh.
pembangunan pertanian, eh, boleh di jalan di kawasan ni.
Jadi, kalau kita tidak wujudkan atau kita tidak benarkan budak-budak daripada SJK untuk buat permohonan untuk memasuki.
Kerajaan memutuskan untuk meningkatkan peruntukan pembiayaan kuant daripada RM5 billion kepada RM6 billion.
Pokok tumbuh pada kadar mereka sendiri, yang ditentukan oleh spesies, umur, dan persekitaran mereka.
Untuk Nilofa dan juga P.O.R.I.S.T. Alright? Luahkan ataupun tulis di ruangan komen.
Naib Yang Dipertua Pas Kuala Terengganu sambut baik saranan penyatuan Pas, UMNO dan Bersatu.
Memeluk, ataupun, suka kepada barang-barang yang halal dan baik. Okay. Terima kasih kepada empat orang. Sahabat.
And also, it is used to pay the excise duty. That's crazy.
So, kadang-kadang, you boleh dengar dua, tiga kali.
Ashraf ni, cara dia berubat ni, dia akan suruh pakai telekong lah.
Mereka semayang, mereka pergi masjid, mereka mengaji, mereka pergi umrah, mereka pergi haji. Tapi, mereka still ada sakar.
Tambah Nitin penggunaan methanol boleh membawa manfaat kepada alam sekitar.
Kalau anda dapat pegang dia punya zip ni, anda boleh pegang dia punya zip.
Takkanlah aku nak borak-borak pasal move on. Yes. Pasal, um, pasal break. Pasal break, pasal foto. Kita tak sesuai bukan? Yes.
I'm not do that. I'm not do that. sebenarnya, sepatutnya lah. I'm not do that. Sebab,.
Oh, dekat sini takde kursi lagi sekejap, eh. Kita letak kursi dulu dekat sini.
Last kali, kangkung. Celur aje. Dalam 30 saat, tak perlu lama.
kesiapsiagaan nasional dan pastinya ia hadir bukan hanya eh saya fikir peruntukan dalam aspek eh aset.
Bukanlah kita nak tunjuk pandai, tapi kalau kata ada perkara yang membahayakan dan juga memudaratkan diri sendiri ataupun orang lain.
Pada saya, bakat paling utama. Sebab, bakat ni akan last long.
Macam mana aku nak plan kalau mak bapak dia pun ada?
Hari ni, timbalan speaker Dewan Rakyat tu membuat kenyataan yang baru yang mana, menurut Rashid, dia minta maaf sebab langgar SOP dan.
Ah, bila anda tekan butang like, dia menandakan video saya, live saya ni, di, di-subscribe ramai.
Lada sulah ni macam seasoning ataupun perasa lah untuk bagi sedap lagi daging tu.
Jikalah, Rasulullah meminta kepada tuan-tuan, harta tuan-tuan pada malam ini.
Apa benda bunyi ni siap? Pelik-pelik je malam-malam buta ni. So, aku pun decide lah.
Lain dari yang lain, layout dan saiz butang untuk kawasan huruf dikekalkan seperti laptop biasa. Tapi layout untuk numpad sedikit berbeza.
Yang dipertua MPAJ Muhammad Fauzi Muhammad Yatib berkata, langkah itu selaras dengan tindakan KKM yang mengeluarkan notis perintah tutup ke atas premis berkenaan.
Menurut ketua pesuruh jaya SPRM Tan Sri Azam Vaki, sehingga kini, belum ada laporan terbaru berhubung isu berkenaan yang melibatkan rasuah ataupun salah guna kuasa.
Saya nak buka kitab baru, lepas, pindaan perlembagaan ni, dimulakan.
Persoalan yang biasa orang-orang biasa tanya tentang kereta elektrik ialah berapa jauh dia boleh pergi?
Beliau berkata demikian pada majlis temu mesra bersama pengamal media di bangunan Parlimen Ibu Negara siang tadi.
Sports models are like Daytona, um, the Submariner, the GMTs, and then maybe the Sea-Dweller, and then maybe, uh, those are the names that you can keep on continue to say. And then under.
Yang sementara ni, melainkan, maylah kita sama-sama memperjuangkan agama Allah, mempertahankan kesucian agama Islam dan melindungi umat Islam, tuan-tuan.
Lepas tu, laporan sikris ni datang daripada institusi kewangan.
Nanti ada orang merompak ke, curi ke. Habis, habis, habis, habis.
Jadi Nina tak nak panjang-panjang sangat intro sebab Nina tak sabar lagi untuk takutkan diri Nina dengan korang sama-sama.
I try, say, bangga-bangga. Ah, tak, macam ni.
The most, uh, common sense or even things that actually make sense for Tenaga to do is actually increase their, for the government to actually increase the tariff. Yes.
Something yang generasi muda nakkan benda tu. So, fikir punya fikir.
Semasa di stasiun radio. Alamak. Apa hal ni?
KJ, dalam, uh, bulan ini, bulan Ogos ini, dah pertengahan bulan Ogos, uh, mulalah bahang.
Saya harap anda menikmati perbualan kami, dan saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan.
Okey, jadi, dengan, dan kita juga hadirlah dengan, aa, benda-benda yang baru,.
Dan, apa saja komen yang anda rasa perlu pembaikan ke, anda rasa nak part 2 ke. DM, jangan tulis.
Which is, saya tak nafikan sebagai setongkol Asraf Jeffery, saya tak nafikan kerjaya sebagai seorang tech youtuber cenggini.
Dengan menangani politik naungan, kerajaan boleh mengurangkan peluang dan insentif untuk rasuah.
Ketahui tentang isu yang menyelubungi rasuah dan ketelusan di Malaysia.
Ni, atuk-atuk semua ni. Atuk-atuk sekalian. Nah, jom. Follow Iman, follow Iman.
letak, kemudian, skru, dia punya mounting heatsink ke bracket yang kita pasang tadi. Settle. Simple saja, guys.
Memang nak tak nak, suka tak suka, kita kena kembali balik kepada apa yang Nabi SAW dah tinggalkan kepada kita.
So, for me, I like that kind of style of directing.
Kita tak ada, tak tahu apa-apa lagi. Bulan 5.
Namun, secara pandangan peribadi saya, saya galakkan.
So, Miharu rasa it's a good move lah untuk diorang tak rilis. Haa, macam tu. Yes. Okay, antara lain,.
Siasatan juga dilakukan mengikut Seksyen 233 Akta Komunikasi dan Multimedia 1998 iaitu Penggunaan Tidak Wajar Kemudahan atau Perkhidmatan Rangkaian.
Apakah pandangan Syaril berkenaan dengan apa yang sedang berlaku di Timur Tengah? Khususnya, genocide di Gaza.
Sebab, I dulu dekat UK, ada buat fight, oh. Kita orang jumpa stunman-stunman UK. So, dia orang jumpa ke I. Eh, sama dialog dia. Oh, where you from, Mike?
Tetapi lepas tu, report tu dah tarik balik ke, begitu.
So, jadi, di sini, lah, eh, bantuan ataupun penglibatan industri amat diperlukan.
Dana Penjana Nasional ialah sebuah Fund of Funds di mana kerajaan menyediakan enam ratus juta untuk pelaburan ekuiti dalam start-ups bersama dengan syarikat Venture Capital, VC, swasta dan antarabangsa melalui dengan nisbah padanan satu kepada satu.
Kau dah upload ke media sosial, maksudnya sekarang ni kau dah bersedia untuk menerima sebarang pendapat daripada netizen.
Bila kita guna kamera dia, kita boleh rekod 360, boleh rekod single lens video.
Tapi, kalau di pusat santuari ni, oleh kerana dia dah terbiasa dengan kehadiran, mengunjung pada waktu siang, jadi, kadang-kadang dia berehat waktu malam.
Singapore ada ILM, ada banyak company VFX Hollywood sudah turun dekat situ. Hmm.
Sempatlah saya untuk menyatakan, iaitu, semasa mengambil buah di atas,.
Kita ada talent-talent, bakat-bakat daripada kalangan alumni sendiri. Alumni sendiri. Yang akan membuat persembahan.
Kita ada masa untuk, me, jaga anak kita. Hmm. Untuk,.
tiga tahun ke, berapa, tiga tahun ke, kan? Okay? So, long term. Okay? Itu adalah orang yang invest sahamlah.
Di sini, takde yang tinggi, takde yang rendah, takde yang bagus, takde yang tak bagus. Semua ni sama, sama, sama level.
Kata Atu, kali terakhir dia menangis adalah sewaktu dia bercerita kenangan bersama arwah bapa kepada istrinya suatu ketika dahulu.
Waktu tu, memang dah kecoh gila lah nama Hanif dekat semua tempat. Viral lah ketika tu, kan?
Harga emas susut untuk tempoh tujuh bulan turut-turut merosot dua peratus pada Oktober kepada RM250 segram.
Dia punya problem ni, susah nak explain.
Nak kuayat pakai gigi, segan pula, kan, pakai merah.
Persembahan mantap Brian berjaya memikat juri, memberikannya markah tertinggi dengan jumlah 9.59 mata.
Dan, uh, pada pagi hari raya tu, selepas dia solat tu, kosong gila. Kosong tempat? Haa. Amin. Kawasan masjidil haram tu kosonglah.
Menurut Hajar, Hajar cakap, waktu ni memang seriously seram. Okay. Dia, masuk ke dalam,.
It start with the dream. Dream is so important.
Jika anda tidak mempunyai seperti mesin masak masalah, ia sebenarnya sangat, sangat sukar. Ya, penyakit.
Seekor lembu tidak boleh melompat cukup tinggi untuk sampai ke bulan, apatah lagi melompat ke atasnya.
Selamat, ui, kita ada 322, eh, 329 orang viewers, eh. Selamat datang kepada semua.
Selepas Tengku Mahkota, Tengku Muhammad Faris Petra dilantik sebagai Pemangku Raja Kelantan.
Selain itu, belajawan itu perlu memastikan teras utama atau dasar keselamatan negara itu diperbaharui bagi memastikan rakyat berada dalam keadaan selamat termasuk daripada ancaman cyber.
Jadi, uh, PAC telahpun, uh, menyatakan cadangan mereka, laporan mereka.
Ah, eh, Amoy, sorry, ah, mahu tanya, Amoy.
Di label bapa PKP. Muhyiddin sifatkan Anwar, individu tak bersyukur.
And now, uh, I think, a similar position. You talk about climate change.
Recommend. Tapi, hati kena keras lah. Dan kena ada exit plan lah. Maknanya,.
Kita akan nampak dia, antara, kalau perempuan lah, kan?
Saya perlu akui, saya tidak bahas isu ini, tapi bila Menteri menggulung, saya rasa tertarik untuk membangkitkan perkara ini kerana di di kalangan menteri yang memberi jawapan yang paling bernas adalah yang memak menteri sendiri. Soalan yang akan saya tanya adalah.
Mereka menunjukkan fakta bahawa Malaysia mempunyai sistem perundangan yang mantap dan tradisi yang kuat untuk menegakkan kedaulatan undang-undang.
Faktor penolakan untuk orang, apa ni, untuk tidak buat sesuatu, kadang-kadang dia tak dapat exposure tu lah.
daripada alam ini untuk kita kekal hingga kejanaan. Thank you, Yusuf. Sudi bersama dengan saya. Terima kasih.
Haa, jangan lupa, kasi cadangan korang tu di ruangan komen kat bawah ni. Thank you for watching guys!
perkenankan kepada Perdana Menteri adalah, eh, sejajar, sebab kita dah, eh, rasanya rakyat sendiri tahu fatigue dengan politik. Kita dah lalui beberapa PRN,.
That's a, that's a hard pill to swallow. It's a hard pill to swallow. That is what it is.
So one of the channels, uh, uh, like for the youths would be, uh, chat at skate park.
Ketiga, kerajaan Malaysia telah berjanji untuk menghormati kebebasan badan kehakiman dan mematuhi keputusan yang dibuat oleh mahkamah.
Uh, mengira tadi yang saya kata angka-angka tentang jumlah menara dan alat pemancar.
Dalam, eh, istilah kita, Kementerian Perumahan dan Ketentapan, Along kita tidak diiktiraf sebagai pemberi pinjam.
Masa zaman ayah, dalam navy dulu, masa tu dia mula menyanyi.
Bila berkata ia melibatkan 36 stesen dalam laluan itu dari stesen Kuasa Damansara ke Putrajaya Sentral, dalam pada itu perkhidmatan bas pengantara bagi laluan baharu MRT itu turut percuma.
Setelah keadaan menjadi kalut dan porak peranda setelah kematian Presiden, maka yang ambil alih ketika itu adalah Ketua Tentera, Major General, Siad Bar.
Let's do it. Kita kemas-kemas. Saya kena susun-susun barang. Apa, stocking. Uh, stok, apa?
Kesemua 259 orang di dalam pesawat terbunuh dan 11 individu di darat juga meninggal dunia.
Your friends will tell their friends, who knows the platter, your, your outcome is the same. Hm.
Barisan Nasional yakin bentuk kerajaan pusat dengan gabungan Parti Sarawak.
Pokok tidak makan seperti haiwan; sebaliknya, mereka menyerap cahaya matahari, air, dan nutrien daripada tanah melalui akar dan daunnya.
Haa, saya bimbang jugalah sebab barang pun bukan murah, eh.
Finalists will have to fish for an egg with a fishing net attached to their helmets.
Sementara itu, Saifuddin berkata acara malam tadi merupakan julung kali dua kementerian secara rasmi memberi dukungan kepada anugerah nasyid.
Masa Rukiah tu, saya macam kena rasuk. Saya dengan adik-adik saya kena rasuk.
Keluarga yang happy dengan family semua ramai-ramai kat rumah. And then, masa tu, waktu maghrib. And then, kita budak masa tu.
Okay, we got LED lighting all around. Two riding modes, sports and rain.
Kita tak terfikir ni hantu ke apa ni. Kita tak terfikir lah tu.
Usul tambahan itu dikemukakan semalam oleh perwakilan bahagian Rembau.
pihaknya, CM, menjalankan audit keselamatan ke atas My Airline dari 29 Mei hingga 1 Jun lalu bagi pembaharuan sijil perakuan pengendali udara ataupun AOC, ya, dalam Malaysia ni.
Kan, dia bilang, orang akan tanya macam, eh, bang,.
Okay, guys. Thank you for watching. Eh, hanya untuk kali ini. Itu saja untuk video kali ini. Thank you for watching.
Awak pakai lain mekot sebelah tepi je? Yes.
Haa. Itu maksudnya. Mengelak kita macam, uh,.
Tapi, badan eksekutif, Perdana Menteri dan sebagainya, datang dari wakil rakyat juga.
Dia tak ada CGI yang, tak perlukan CGI pun.
You dekat tengah kerja, dekat, kerja kat tempat mana dan macam mana? Macam mana you nak dimaklumkan? Dimaklumkan resign ke, macam mana ni?
'Terpaksa keluar pawagam dan terus...' - Zul Ariffin mohon maaf, digegaskan ke hospital.
yang boleh mengancam keselamatan dan kerusakan pada kemudahan seperti pipe air, tandas dan ketumbak, ketumbuhan, tandas dan kumbahan, serta struktur pagar di sekeliling balai.
So, bukan yang ni. Ini mahal, mahal sangat.
Sebab, bila kita pakai lavalier microphone ni, bunyi gemer tak akan ada dah. Cuma,.
Sebenarnya, kau, abis cerah, mereka, keyboard, Philco, Philco, abis cerah, nak bawa masuk, eh, brand Japan, memang boleh. Uh, mahal, loh.
Tetap gemilang. Terima kasih. Assalamualaikum. Warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
So, setiap kali live tu, anda akan nampak saya recommend yang ni.
So, this is the first part, which is, uh, Singapore's NW, right here, in Changi Airport Jewel, and we're gonna have a little taste of my childhood.
Nak capai satu azam tu bukan senang. Benda ni memerlukan masa.
Britain menjanjikan bantuan kecemasan sebanyak 105 juta pound atau lebih 590 juta ringgit bagi membantu negara terkesan khususnya di Afrika dalam usaha menangani penularan viranomicron.
I think there's a lot of scams going on. There is a lot. Yeah.
Um, selain daripada tu, apa lagi aku nak sentuh tentang film ni?
Okay, kita ambil lagu dia yang, yang first terkenal kat Malaysia ni.
So, um, he reacts, actually, very differently, off and on cam, in that sense.
Kepada semua, budak-budak awal, tak payahlah, DM-DM saya, minta tolong ni, minta tolong tu, tak payah, penat. Okay, guys! Gerak dulu. Papa Roger. Assalamualaikum.
Menurut baginda, siasatan kes terbabit perlulah bersifat terbuka dan neutral.
Then, I say, oh, this is, there's a fashion, international fashion training center.
Tapi untuk rakan-rakan saya yang lain-lain tu. Hmm.
So, lagi, Captain, mungkin, ah, last, lah, apa-apa sajalah, Captain. Atau mungkin pada adik-adik kita.
And then, when you're older, you have scholarships. Duit, scholarship, habis beli komik je. You know?
Tambah, uh, to your liking, dan kita tunggu dalam lima puluh minit, uh, dan taste balik, ya.
Korang juga jangan lupa tau, dah tengok tu, jangan lupa tekan subscribe button, jangan lupa juga tekan like button kat situ, kalau boleh share sekali, komen apa benda yang korang suka, and apa benda yang korang tak suka. Alright?
Um, these guys have definitely gotten in, uh, more into video and stuff like that.
kaedah yang, yang unconstitutional. Ataupun, eh, tidak democratic.
kau punya expenses yang lain pun akan go big juga.
Very, very, le, less of a day.
Alah, tak, tak nak lupa. Kerja TikTok lah.
dengan suci hati, ya, apabila mereka dengan sukarela datang menemui lembaga hasil. Seterusnya,.
I think in the light of this pandemic, you know.
Do you, do you think it is a good thing for, uh, Malaysian futsal scene?
Motif dia, du suruh kau keluar dari rumah.
Ini termasuk pelantikan hakim, pendakwa raya, dan pegawai berpangkat tinggi yang lain.
Then, like, my parents wouldn't say anything.
Saya nak tengoklah, follower-follower, teman-teman, teman-teman Azri Walter ni, apa dia punya pandangan dia.
Tapi bila kita dah pakai, emergency nanti, oh, terima kasih ABS. Haa, macam tu kata dia. Lagi satu bang. Ya. Walaupun dia ada ABS. Haa. Tapi kenapa? Tapi kenapa? Tayar dia. Oh, come on. Haa.
And the bill charges that are so exorbitant. Terlampau, besar sangat. Terlampau, tak masuk akal. Itu masalah dia.
Mereka lupa bahawa ini actually sebenarnya daripada dulu kubu UMNO.
Haa, so, secara average-nya, setahu aku, lah. Hmm. Dalam empat ke lapan ringgit.
Uqasha Senrose diugut peminat serah gambar bogel.
kita tak jelas apa yang penyanyi tu sebut. Tak sedap langsung, guys.
So, bila Protochicken ni dia mengawan, berlaku genetic mutation dan hasilnya terjadinya telur, yang dalam telur tu ada ayam.
Lepas tu, I said macam, oh, so kita nak gerak ke, macam mana? Kalau tu kita gerak lah.
Hari ni, orang muda akan bertanya lagi.
Yang pertama, masalah jalan wibawa ni adalah projek semasa pandemik COVID-19.
touch car dengan my mom ni, my mom macam,.
Akta yang sebenarnya boleh menggunakan akta-akta lain tanpa menggunakan akta hasutan yang, uh, all encompassing dan juga blunt instrument.
Jadi, saya ucapkan terima kasih dan saya harap, ah, rakan-rakan saya daripada pihak sebelah sana. Perpanduan. Sama-sama menyokong. Sikit, sikit, padang serai.
simple lah, yang sekarang ni diangkat pulak. melotot, baru-baru ni. Ryan Bakri. berapa banyak karakter dia buat? budak kecil, lah. aa, bapak lah, mak lah. habis, dia ada masalah DID ke?
Tapi, ada juga kisah disebalik lagu ni tau.
Design dia, yang ni dia tak ada notification LED dekat depan, atas ada teranya juga.
Dia merupakan pahlawan defensif dan bersifat tenang dan profesional.
Tapi for this project, ia tak ada masalah, kan? No. This project, no. Tak ada, tak ada masalah? No, no problem. This project, no issue.
Maklumlah, mungkin disebabkan dia masuk penjara dari kecil, dia tak pernah kenal warna tu apa. Warna hitam dia kata rainbow.
Jadi, eh, itu adalah cita-cita jangka masa panjang.
I'm not gonna do it if there's no problem.
Perlumbaan Spartan Race yang sebelum ini dirancang untuk dianjurkan pada April 2020 terpaksa ditangguh akibat penularan pandemik COVID-19.
So, dia tanyalah, okay, why you want to be a cabin crew, apa semua, macam tu.
That means, uh, a programmer works alongside an artist. Mm-hmm.
Kita tahu yang disebabkan covid, um, industri penerbangan sangat terjejas teruklah.
Lepas tu, dia buka satu buku tu, ada satu gambar, which is girlfriend dia.
But, you tak nak bagi rasa perasaan ni ada lebih kat dia.
Kalau nak, kalau nak ambik, nak tarik luar ni, okey. Masalah aku takut gagil orang pula. . Moga tak okey lah.
Hospital - hospital ini hanya mampu menampung sekitar 5,000 Pegawai Perubatan Siswazah (PPS ) baru setiap tahun .
Aku rasa menyesal aku keluar hujung-hujung minggu ni. Uh, but anyway.
Kalau kita fras, eh, Allah uji kita, Allah uji kita.
Tapi kita berhenti rehat seketika, kembali selepas ini.
They got back in touch. My friend, A and B. Got back in touch. Uh-huh.
And, malam tu, diorang tak duduk kat rumah tu. Dia berpindah kat rumah sedara dia.
Kita, dulu kita ada beauty pageant ataupun Miss World, Miss Universe.
Jadinya, ini satu benda lah aku nak cakap dengan korang.
Prop, prop master dan budak-budak dia lah boleh masuk untuk ambil barang semua. Aku termasuk.
Biar Bung Moktar ketuai jentera adalah langkah 'bunuh diri' - Rahman Dahlan.
Untuk tinggal pakai macam ni punya material. Untuk lepak-lepak.
lantai tu dia biar pakai simen pun tak apa, pakai perabuk yang second hand pun tak apa guys, sebab fokus pertama adalah untuk buat pemasaran, cari customer dulu.
Aaron Eckhart pun, dia tak adalah, segempak mana pun.
Tu dah start macam, oh, orang nak, nak aku lagi ke buat video? Oh. Oh.
Ah, saya lupa, lah, dia punya nama apa. Tapi dia pakai, aa, keyboard Logitech. Ni pun dia pakai Logitech. Tapi kenapa ada dua biji mouse?
Dan sudah tentulah, ini peluang untuk anda memalukan saya sebenarnya.
Aku tak mana tahu pasal, ah, nicotine receptor tu. Tu, receptor standard load, kan?
Jelasnya, masa tayangan filem patriotik pada tarikh keramat itu sangat penting dalam menarik perhatian penonton ke pawagam.
Because, there are moments where, I mean, with my friends, circles that are close, and, and I'm close to, I, I will always,.
Dalam padi itu, jenazah pertama, Allahyarham Ahmad Akmal Ahmad Mughlis, selamat dikebumikan di Tanah Perkeburan Masjid Hijau, Kampung Kedah di Parit Buntar Perak, kira-kira jam 11.20 malam semalam.
Kadang-kadang bila I potong bawang kat rumah tu, I macam akan recall balik scene-scene yang I memang.
Yang pertamanya, mereka yang melaksanakan kezaliman terhadap diri mereka sendiri.
Iman tak sempat interview lagi dia dah berlah macam tu je. Oh, okeylah, sekejap je, roh.
Tapi, tapi ada satu pihak lagi, lain ini, mulalah, membuat desakan terhadap Perdana Menteri, nak mempercepatkan dan sebagainya. Jadi,.
Menurut maklumat yang dibocorkan ke Washington Post, pegawai perisik AS kini mempercayai tuntutan Korea Utara bahawa mereka memiliki teknologi untuk menyesuaikan peluru berpandu dengan peledak nuklear.
Sebab kita tahu, walaupun beza, hanya lima saat, tapi dia boleh membatalkan semua puasa.
Jadi, kerajaan di-pressurekan untuk beri bantuan kepada peminjam-peminjam.
Komitmen tersebut dizahirkan ketika pertemuan antara Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri MITI, Tengku Datuk Seri Zafrul Abdulaziz, dan Wakil Perdagangan AS USTR Catherine Tai di Ibu Negara pada Khamis.
Then I was scouted at 12 to join the national team.
Bagian last lah kot, sebab, Azia ni senang kita nak bagitahu.
Dan diorang selalu cakap, One Lot ni position dia memang super prime position. Haa, betul. Betul, eh. Itu kat tournament.
Takut ada konsert yang Shopee buat, kan?
Tak lain, tak bukan kena buat kardio. Kardio ni ada macam-macam jenis.
Binaan kerusi tu, material yang digunakan untuk buat kerusi tu sendiri.
Ya, so, just, just quickly, uh, then you boleh sambung. Tapi,.
Mungkin ada tips, macam daripada Hafiz sendiri.
Ikan tidak kehausan seperti manusia, kerana mereka hidup di dalam air dan mengekstrak kelembapan yang diperlukan dari persekitaran mereka.
MashaAllah, waktu, waktu macam ni, lalu kat luar. Ni tempat basement rahim tau. Exactly tempat rahim. Hmm.
Alright, alright. So. Okay, guys. Kita dah ada 1,500. Jom kita pilih pemenang, eh. Haa, jom kita pilih pemenang.
There was beef, there was, uh, fish, and whatnot, right?
Juga ceria Selangor Tok United yang turut meraih kemenangan besar membelas sah ATM 8-1.
Terkini, Mirafilzah dikecam sebab show off kebahagiaan.
Dan meskipun sebelum ini, kumpulan Kurdish, golongan berhaluan kiri dan militan mencetus beberapa serangan bom di negara itu.
Kerana kehadirannya penuh dengan persiapan yang teliti dengan pemikiran yang agak menesabahlah untuk membawa.
"Saya ada banyak perkara untuk dicapai sebelum menamatkan karier dan Manchester City menawarkan saya peluang terbaik untuk memenuhi impian saya.
Tidak, rasa pisang dan nanas agak berbeza.
So, selesai, sudah. Uh, waktu extraction dah pertama. Kita pizu Taiping. Alhamdulillah, best juga.
So far, Alhamdulillah lah, activity ni buat kita dalam family is very herat lah.
Aku dah tak ada apa sangat ni.
So, if you think about property, every raw material to build a property is increasing.
16 Disember tahun lalu, 254 kes omikron direkodkan di Indonesia sehingga kini.
Bulatan tidak mempunyai sebarang sisi kerana ia bulat, bentuk dua dimensi.
Tapi, tapak tangan tu, tapak tangan aku. So, tak risau sangatlah. Ha, dia macam ni lah. Aku teringat cerita P Ramlee. Kalau korang pernah tengok tak, yang,.
Dan akhirnya, apa yang berlaku ketika ini ialah para remaja dan kanak-kanak.
Walla yuki mudaulatal zalimah wa inkarnat muslimah.
Okay, baiklah, kita nak teruskan perbincangan ini tanpa membuang masa.
Dan, saya, saya kira, eh, tuan yang di-Pertua, setakat ini sajalah penjelasan-penjelasan yang dapat saya berikan mengenai isu-isu yang telah dibangkitkan sepanjang tempoh perbahasan langkah transformasi Parlimen sebentar tadi. Sekali lagi, saya ucapkan,.
Dia bukan dilakukan pada waktu sembahyang. Selepas mayang. Selepas mayang tu apa? Assalamualaikum warahmatullah. Assalamualaikum warahmatullah.
Capture card still saya recommend anda beli Akasis.
Selepas mengadakan beberapa pertemuan dengan wanita di Herat dan Kabul, Clemens mendegaskan keperluan untuk mewujudkan pendekatan inklusif yang berasaskan hak asasi manusia bagi menangani permasalahan yang dihadapi wanita di negara itu.
"Apa pun saya berbangga dengan aksi dan komitmen yang ditampilkan oleh setiap pemain dalam perlawanan ini," katanya.
Dari segi kekerapan, eh, setujuannya untuk darat tidak lagi ada quota.
Kita buat alias puluh, alias gitu lah. Dah? Okay. So, beres? Muak tu? Mana?
Daripada jumlah ini, sebanyak 7.79 juta adalah untuk penyelenggaraan 130 buah sekolah SJKT berstatus sekolah kerajaan.
And I have to go back to JB.
Ini telah menyebabkan sesetengah pihak membuat spekulasi bahawa pertuduhan itu bermotifkan politik dan direka untuk melemahkan pembangkang.
Beliau berkata demikian ketika berucap merasmikan jelajah aspirasi keluarga Malaysia, JAKM, di Pusat Dagangan Antarabangsa Melaka, MITCI, Keroh, pada Jumaat.
So, I think, kalau ada, yup, I think, I'm gonna take it.
Thank you, aa, jumpa lagi pada Zaf yang akan datang. Thank you.
Tapi, aa, macam mana pun, mungkin rezeki tu tak berpihak kepada dia, Anggun telah menolak tawaran tersebut,.
Tapi, hari ni kita nak sembang dua barang je.
Aku, bersyukur dapat member-member yang macam tu. Alhamdulillah.
RM229 Malaysia. Saya dah pernah review. Saya dah pernah review.
Jorang akan tanya, Assalamualaikum, apa khabar? Baik ke hari ni? Macam mana hari ni? Okay ke? Sehat ke?
Aku terlepas cakap lah, maknanya orang tua yang aku jumpa tu adalah nenek yang aku jumpa kat latar belah aku.
Ah, kita ada soalan seterusnya untuk Hale.
Jadi, Emm tak perasan siapa yang reply, siapa yang masuk. Aa, kan. Okay, sabar. Emm nak kena beli furniture. Aa, furniture, furniture, furniture. Ini apa ni?
Kapal Korek Sri Banting adalah sebuah kapal korek yang digunakan untuk melombong bijih timah dan kini kapal korek yang mempunyai berat 4,500 ton ini sudah tidak lagi digunakan dan tersadai di tepi lombong bersebelahan Lebuh Raya Ili di Dengkil, Selangor.
Designed for portability and actually size dia yang.
Bukan sebab quality dia tak elok, tapi saya rasa macam harga dia mahal untuk dia punya quality tu lah.
So, the next day, they heard the baby's sound, the longer, the stronger.
Kementerian Kesihatan berkata 18 daripada 21 kanak-kanak mengambil sirap DOC1 Max sebelum mengalami penyakit respiratori akut dan meninggal dunia.
Haa, disebabkan benda bangang ni, aku punya bisnes betul-betul drop, stuck.
As an employee, you are mandated to contribute 9% of your monthly income and your employer is mandated to contribute 13% or 12% if your salary is above RM5,000.
Ada yang mengatakan bahawa simbol Freemason dengan sengaja telah diletakkan di negara kita supaya kita membangga-banggakan keagungan menara tersebut.
As, lorang boleh nampak dekat YouTube Adrian, kan?
Aiden nak menjadi penyanyi ni, ah, sebab wajah awak masih baru lagi.
Eh, sebagai, ya, seorang pekat ahli PSC. Terima kasih.
Apa tu? Adakah lokasi ini berpotensi? Adakah lokasi ini.
Ada kalanya timbul pelbagai kesulitan yang bila kau tunjukkan jalan keluar kepada mereka, nescaya mereka akan menerimanya. Kejahteraan mereka.
Ramai orang tanya kenapa Hasbul Brothers? Hasbul Brothers ni adik-beradik. Hasbul Arif dan Hasbul Akhil. So, kami berdua bergabung.
Ah, yang ni nampak macam murah sikitlah. Tapi, still okay lah, sebenarnya.
yang kerja NGO macam biasa, which is, melestarikan alam sekitar, kerana kita punya, saya, saya percaya, dan dia juga percaya, which is sama, kami, kami punya, idea adalah, untuk menja, untuk memastikan kesejahteraan, ataupun kesihatan, manusia ni,.
Jadi, dari segi audio pun, uh, gigabyte, uh, dia lagi bagus compare dengan MSI ni.
Sekarang ni kita selfie dengan dua kamera guys.
And then, masa dia tunduk je tu, dia tunduk, and then, orang nak tahu apa jadi. Benda tu tunduk balik tengok dia.
Jadi, di situ kita lihat bahawa, ehm,.
We support you because of what you are. Yeah. Yeah.
Yang, yang, yang dua orang ni, eh, pal, pal, pal, pal. Dia orang pergi ke arah Angah.
Kita akan kembali selepas ini dengan cerita sukan dan juga apa peperangan muka hadapan untuk akibat tempatan hari ini.
Masa awal-awal dulu, macam banyak lah pulang untuk go ke mess tau.
Tak lah, orang lain tak boleh hantar, pasal apa? Abang pula.
Kalau dia duduk Melaka, duduk Kuala Lumpur, tapi dia tak balik.
Yang paling malu pun cedok, pengurusi Guthrie masa tu hanya sedar benda ni berlaku selepas dengar berita dekat radio.
Tapi, cak pada hari ni, eh, listkan dalam lima perkara lah, lima perkara ni yang tidak ada khilaf, yang orang kata apa, tidak ada, aa, percanggahan, yang tidak ada pergaduhan antara ulama'-ulama' kat luar sana. Yang pertama sekali adalah zikir. Zikir.
Mengambil semangat yang dibawa bulan kebangsaan dan bulan bahasa kebangsaan ini.
Tapi bila start buat, tiba-tiba dia jadi bittersweet lah.
Sebab bila aku berkawan dengan orang-orang putih ni, apa semua, diorang banyak cerita dan aku teringin nak tahu.
"Dulu mana-mana Ketua Cabang yang lantang bersuara akan digantung daripada parti.
Haiwan tidak mempunyai masyarakat seperti manusia dengan raja, permaisuri, atau kedudukan monarki yang lain.
Kau boleh pergi dekat bahagian ni, stream, eh, ni. Instagram. Jom, kita sambung dengar. Hehe.
Uh, dia macam satu benda yang kita memperbaharui lah. Ya.
Dalam masa yang sama, PN+BN akan berjaya mengembalikan majoriti Islam dan Melayu di Parlimen yang hilang pasca PRU14.
Ni kalau tak kena tegur ni aku rasa bila kata dah tua aku takut jadi macam pakcik kerik yang viral bulan lepas. Bayu. Saya hendak kamu solat saja. Majoriti tak solat. Abang solat ke abang? Abang baca kepada saya. Rukun iman berapa? Kamu jangan jawab.
Alhamdulillah, ert, Langkawi menjadi hampir-hampir seperti mana yang dicita-citakan.
Dan bila dia orang dah dapat keputusan, baru dia hebahkan kepada dunia.
You just bukan orang yang social media, eh?
So, hopefully, ramai member-member boleh comment atau fans-fans ataupun kawan-kawan yang baru follow. Ha, mereka boleh comment di bawah.
Kau kena jadi diri kau sendiri, kau duduk buat show orang panggil sahaja.
Dalam kes Najib Razak, bekas perdana menteri Malaysia, beliau didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa.
Organisasi ini menjalankan penyelidikan berasaskan bukti yang ketat untuk menyokong usaha advokasi mereka.
Uci, saya guna dia secara personal. Harga dia RM310 Malaysia. Ini antara yang saya suka lah. Ah, ini antara yang saya suka. RM310 Malaysia.
Kerinya bersama Spurs berakhir hanya selepas empat bulan menyertai pasukan dari Wolverhampton Wanderers.
So, tapi, senang sahaja hari ni, kita akan prank kencing merata, guys. Haa. So,.
So, kalau lah anda terdesak nak pakai duit, anda terdesak untuk rasa macam nak kaya dan sebagainya, so, benda-benda ni akan, uh,.
Jadi, melalui dasar, ada, apa ni, dasar ini, data portal.
Ada yang mewakili bandar, ada yang mewakili Borneo, ada yang mewakili luar bandar.
Rembatan daripada sudut kiri, Tee Saravanan, hampir menjaringkan gol.
Benda ni terjadi ketika Xu ni tinggal berdua dengan seorang lagi housemate dia.
Uh, dan ini juga kita lihat, uh, di.
Ah, tak adalah saya pergi minum arak tu, tak ada.
Ni, hak main hari ni, ni. Pahala dia. Saya niat awal-awal lagi lah. Untuk mak dan ah.
So, Mira akan ceritakan, uh, expectation, apa yang korang perlu sediakan ataupun apa yang korang perlu set dalam otak untuk berhadapan dengan mahkamah. Pakaian. Ada juga yang tanya pasal pakaian.
Kalau dia masih maintain that kind of food yang dia makan setiap hari, dia tak control, tak jaga, dan dia tak exercise.
So, so you want to do this. And then, I said, yeah. You know why?
Sekarang ni, kita nak balik ke rumah.
Memang tak terkejar budak-budak sekarang. Budak-budak sekarang ramai. Tapi, Alhamdulillah, ada rezeki anak-anak. Mungkin, mereka nak pakai pengalaman. Itu sajalah. Saya harap rezeki saya. Kalau nak beat, tak boleh beat. Beli itu. Yang boleh control itu. Yang, wheelchair itu.
Setakat ini, belum ada pertemuan antara beliau dan pengerusi BN Negeri Sembilan, Datuk Seri Muhammad Hassan, bagi membincangkan kerjasama itu.
Empat pesaing Tok Mat ialah Jufitri Joha (PH), Ramli Awaluddin (GTA), Mohd Nazree Mohd Yunus (PN) dan S. Tinagaran (PSM).
Sebab, dengan berbajet RM10 juta, kenapa ambil pelakon bukan Alice? Ah, patah tak patah? Tak, tak ambil.
Saya tak ambil yuran, makan, minum, semua, saya tak, IP ayam, apa, tak lah. Saya nak tolong orang lah.
But, mungkin, mungkin dia kena dapatkan nasihat daripada, uh, abang Kirin Tello, uh, untuk naikkan lagi mode bilik dia ni.
Uh, petang semalam pengumuman, uh, tentang pembubaran itu bukanlah sesuatu yang mengejutkan.
Di mana ketika itu, Liana pergi ambil leher Kak Aisyah ni.
Memang boleh jimat banyak gila dekat motherboard ni. Yang kedua, tentang cooler.
PRU15: Manifesto Barisan Nasional tidak akan seperti 'Janji Manismu' Pakatan Harapan - Ahmad Zahid.
Dan, saya nak ucap terima kasih kepada yang berhormat menteri.
Dia, dia tak nak buat marketing, kita cakap, kan.
Uh, Malaysia, Brunei, Vietnam, Philippines, dan sebagainya. Hmm.
Namun Zamani masih belum mempunyai tarikh yang tepat untuk majlis pertunangannya.
Naik public transport, semua beratur, berbaris, elok je. Begitu juga halnya apabila memandu.
And, every copywriting handbook tu adalah, is your blueprint lah, macam mana nak tulis sebagai copywriter.
Okay, the first reason is that it allows you to buy many stocks instead of just one, with very little money.
Setengah jam dah tu, tu yang pakai mangkit tu. Haa. Setengah jam dah? Haa, ojah, dekat-dekat dah. Haa.
Certain things is your responsibility. Do it with a smile, right? It's part of your role.
Ah, untuk cerita, Freddy, ah, Freddy Mercury lagi. Freddy, apa tadi? Freddy Kuga. Ah, aduh, why, ah, Freddy Kuga. Okay.
cadangan ataupun soalan menerusi ruangan komen yang disediakan.
Maybe dia kekal ataupun dia jatuh lah.
Akibatnya, keberkesanan skandal 1MDB dalam menghalang rasuah dan mempromosikan akauntabiliti dalam jangka panjang mungkin berbeza-beza.
Bertemu lagi kita pada hari ini untuk review Honda Vario 160i.
Mazlan, eh, terima kasih kita ucapkan Dr.
Game ni tipu ni, Iman rasa ni. Game ni dengki dengan Iman.
This is why they are doing the, uh, abundance, you know, rezeki. He take after rezeki. Yeah, it's the same, actually.
Nak keluar malam, untuk pergi beli Maggi pun tak boleh.
Oh, kiranya dia macam kesisian tu shredded, tapi dia tak,.
Assalamualaikum, anak-anak bonda dan semua yang memberi hormat kelombang balas berhubung potongan klip buat bodoh-bodoh yang tular semalam. Secara teknikalnya, ini adalah video lama. Bagaimanapun, bonda faham.
Sehingga kemas kini terakhir saya, perbicaraan Najib Razak sedang dijalankan.
Hey, Jin ah! Jin also got. Ya, this, uh, Jinny Boy. Jinny Boy leh. Jinny Boy. See, ah, Jinny Boy's weaknesses.
Tambahan lagi, kerajaan juga memperuntukkan lima juta ringgit untuk menyokong program-program SDG yang dilaksanakan oleh kumpulan rentas Parti Parlimen Malaysia. Datuk Yang Di-Pertua,.
Anzalna Nasir turut memberikan ucapan yang cukup romantis buat suaminya dan sempat memaklumkan akan ada banyak lagi kejutan buat Hanif.
Aliah terlepas satu podium apabila berada di tempat keempat jam terbuka wanita tetapi tetap pulang dengan kebanggaan menerusi dua catatan rekod kebangsaan yang baru dilakukannya dalam tempoh dua hari di Yarariva.
So, kiranya, walaupun dengan mahkamah netizen dan juga peminat, Johnny Depp dah lama menang, tapi, dengan keputusan mahkamah secara rasmi ni, dah bagi kemenangan mutlak pada Johnny Depp dan buktikan yang dawaan Amber, yang Johnny Depp ni, dan juga wajah.
Menonong je orang kata, tak jadi apalah.
But just shout out to everyone, uh, who's been enjoying the show.
So, kembali lagi kita punya stream pada malam ni.
Pindaan Perkara 10 menyebabkan beberapa isu besar yang akan memberikan implikasi jangka masa panjang kepada kesihatan demokrasi negara Malaysia.
Benda ini memang no go lah. Memang tak akan berlaku seumur hidup. Kerana apa? Kerana dalam PKR ada Anwar Ibrahim.
Jawapan kita, bila agak-agaknya tuan-tuan nak anak-anak tuan-tuan habis hafal Quran? Tak akan habis.
Okay, ni, pergi mana, pergi mana, pergi mana.
Rebat kasut ke? Rebat kasut? Tak, tak, tak, tak.
I was just a small, petite girl.
Dia punya, apa ni, dia punya sistem tu sama. Ada, ada orang marah. Lepas tu, macam ada television.
album yang 200, top 200, untuk lagu-lagu seluruh dunia.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara orang ramai boleh menilai komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah dan menilai langkah anti-rasuahnya.
Sebab ada hadis, eh, orang yang duduk depan ni, dia akan masuk neraka 500 tahun dahulu daripada Yahudi dan Nasa, Masyarakat. Saya tak nak macam tu. Saya cukup takut.
Uh, dengan campur lelaki perempuan ke apa ke.
Kami sekalian hamba memberhimpun di Dewan Yang Mulia pada hari ini sempena istiadat pembukaan penggal kedua Majlis Parlimen Malaysia Majlis Parlimen ke-15 yang akan dirasmikan oleh Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Ketika tu, saya fikir nak buat apa? Kan?
Tapi, I rasa, I mean, pada masa yang sama, sometimes that is a difficult decision. Of course. Untuk orang buat. Tak semua orang boleh buat. Boleh.
You know, I think history will be very kind to him.
So, korang yang berminat boleh klik link dekat bawah dan download OctaFX.
So, essentially, I was living in a very dodgy, dodgy place. And I actually had no idea. And you didn't know.
So they're very interesting stuff around intimacy this year.
Jadi, bila, kereta-kereta yang dah lama, dah murah ni,.
Antara bantuan-bantuan yang diberikan oleh SKMM kepada PDRM termasuklah dari segi pembekalan maklumat serta bantuan forensik Dunia Internet adalah dunia tanpa sempadan .
Sebab tu lah kena basuh. Ni lagi, trajis ni. Teruh, napuk, apa, apa.
Dalam pada itu, Menteri Kanan Pertahanan, Datuk Seri Syamuddin Tun Husin disahkan positif Covid-19.
Orang yang kelakar ni kadang-kadang lah orang yang cik paling sedih.
Apa inisiatif kerajaan untuk menaik taraf pembangunan infrastruktur roki khususnya berkaitan dengan padang?
pada pandangan peribadi dan saya rasa disokong oleh sebahagian daripada netizen-netizen kita.
Ah, sangat kreatif, sangat direct. Memang, dia tahu apa dia nak.
Yang ni Talking Tom dia kenapa ni?
disebabkan tamak punya pasar, Hetty ni nak juga duit sejuta lagi tu.
Ya, aku turun lah, kan. Kau turun dah dulu, janganlah serabut. Kau turun je dulu. Kan, aku turun dah. Macam aku tak kenal kau ni.
Jangan lupa tekan like, subscribe dan juga komen dekat bawah di hujung video nanti. Let's roll it.
But I was still there with you. It's because they rushed my father. Diorang suruh dia naik. Ah, yelah.
Uh, hehehe. Daripada akunya yang sebelum-sebelum ni pun,.
Yang Nabi Khidr hidup, semua ulama sepakatlah dia hidup. Eh, tak. Ada kata dah meninggal.
2016, satu kedudukan yang agak goyah juga sebenarnya, dan perlu kita ingatkan, dekat Negeri Sembilan, tidak ada PAS.
Kalau, mengenai roti canai kah, ataupun minuman, ataupun barangan-barangan lucid ni, memang, bukan agak lagi lah, memang mebebankan rakyat lah. Kalau, kalau tanya pendapat saya lah.
I don't think his role, but at the same time, it's just not fixing the issue.
Aduh, King Daniel kata, animal control to her.
Ini adalah pengorbanan yang besar yang perlu diberikan pengiktirafan, bahkan bagi institusi seperti Mara.
Kereta tu mesti tak lebih daripada 3.4 meter. Lebar dia tak lebih 1.48 meter.
So, consider macam I boleh pergi visa sebagai anak angkat macam tu.
akan berlega dalam kepala otak kau bila kau macam.
Kedua-dua ni adalah merupakan madu kelulut daripada spesies yang sama iaitu Hetero Trigonite Itamar.
Saya ingin menyampaikan masalah-masalah yang dihatapi para penghuni di rumah PPR Desa Mutiara Johor Bahru.
Pengeluaran emas di Meksiko meningkat dari hanya 50.8 ton pada tahun 2008 kepada lebih dari 131 ton pada tahun 2015.
Kita nak sebut beberapa janji Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Kalau kita cerita pasal satu orang saja, tak mungkin boleh berlaku. Ya.
Suruanjaya Penyegahan Rasuah Malaysia mengesan wujudnya elemen rasuah dalam beberapa pembelian bagi sektor perkhidmatan kesihatan negara ketika pandemik COVID-19 melanda.
Haa, nak berkenan lama dah nak beli. Tapi, tak boleh beli lagi.
And if you don't like it, the good thing is you learn that you actually like to be with your family.
Dua tahun lagi sebelum saya, ehm, menjejak kaki ke alam kelima puluhan.
I have a fear of the pain that you mentioned earlier. So it's more of the,.
But then that means extra cost lah. Okay?
Dan, 7.45 saya in, pukul 8.66, kita orang akan pergi masuk bilik untuk briefing.
temperature tu bermasalah, ataupun dia punya cooling system. Memang, memang, memang ke laut. Jadi,.
Kursus pengendalian haji dan umrah untuk kru-kru yang terpilih ni.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas melakukan pertemuan dengan Badan Perhubungan UMNO Kelantan pagi tadi.
kita kena musnahkan genetic code tersebut. Haa, faham ke? Faham, faham tak? Haa, so,.
Bila kau tonton film, sebuah film seram,.
Cuma kita yakin strategi ini mungkin akan backfire.
Kalau cabin crew dah ada yang dah pergi ke Qatar. Dah ada pergi Singapura Airlines.
ingin membuat satu pembaharuan lah dalam hidup dia.
Uh, because amenities is not part of the requirements set by the government to provide, uh, older projects around here, they call schemes again. Uh, usually just empty units only.
Terima kasih kepada Tamsu Haimi, komen daripada pengarah dan juga pelakon Malaysia, dalam kita mengangkat, inspirasi Tan Sri Michel Yoh.
Tapi, tolong perhatikan. Tiga bulan ini cukup. Perhatikan.
So, saya pun kawan juga dengan budak-budak kecik ni. Dia ni, form 5. Adik Ida ni, form 5.
That's the heaviest thing that I hold. Um,.
Kemudian, dalam, kementerian ni, berbagai-bagai, eh, apa nama, jatuh kuasa itu, jatuh kuasa ini, ada.
So, saya cuma nak tambah, aa, s-sikit lagi, jangan wayang.
Tidak ada lagi amaran-amaran, sudah puas, sudah cukup diberikan kepada mereka, supaya.
Saya, sebelum Bukit Bertajam, pergi kepada point yang, yang lain.
Kali terakhir saya jumpa dia, saya rasa dua bulan lepas dulu. Masa tu, di ofis, ya? Di ofis.
Uh, uf, bila KJ bagi jawapan macam tu, saya punya jawapan macam, kecil sangatlah berbandingkan apa yang KJ laksanakan dan pencapaian KJ dalam.
So, ada lah beberapa video yang, uh, viral, FYP semua tu.
Would the study of literature, for example, be regarded by some as a luxury?
Ha, tengok macam, dia ni macam, resah gelisah kaki duk goyang, macam tu lah. Mungkin, orang dapat baca kan? Ha, benda-benda macam tu lah.
So, kalau korang tak faham, korang tekan link telegram, I'm bagi signal percuma, korang follow telegram tu, kita dah ajar semua. Apa tunggu lagi? Jangan lupa untuk download Otak Efek.
Dan selamat pagi anda bersama saya Hafizie Rosli dan juga Hafizie Azaman.
Tetapi pernah dilakukan ketika pandemik sekitar Oktober 2021 dengan nilai hadiah mencecah RM1 juta.
Kalau subsidi, ianya mungkin tidak mampu untuk mengeluarkan, eh, pekebun-pekebun kecil ini dalam kotak kemiskinan.
Haa, jujur cakap. Inilah pandangan kita sebenarnya. Jangan main tu, bang. Jangan main tu.
Sebaliknya adalah ianya dibunyikan sebagai rumah ataupun darah menjadi darah.
So, pergi je rumah Syaruhan tu, sampai, Syaruhan je tak adalah. Tapi, okay.
Kau pula tak lemas hidung masuk air? Pada saat itukah?
Artikel ini keluarkan pada 17 Ogos 2018. Yang sebagian besarnya tidak tertunai. Seperti yang diduga,.
Kita tengok dekat website macam ni nampak nice lah.
Oh, my gosh. Oh, that's intense. That was. Interesting.
Kita expand lah, expand wing kita, kan? Pergi ke Qatar. Lepas tu, kita pergi ke Saudia.
yang menolak budaya penyelewengan dan salah guna kuasa.
So, kalau kita orang bahasa Melayu, kau petani, enggak, aku tak mengaku kamu ni anak aku. Maknanya begitu kalau orang petani, enggak. Jadi, nak marah. Mu bukan anak aku.
You know, even though your skin is different, you speak different language, and some wear clothes, some don't wear clothes, you know, some, some of their houses with cow dung, and, and so on.
Sebab sekarang, kalau tak ada tiga ratus, kita tak boleh sekolahkan anak.
So, saya memikir, eh, pagi tadi buat ke tak?
Dan sekiranya Tuan Ku Sultan masuk, involved, adakah ada kemungkinan Barisan Nasional ke arah Perikatan Nasional ataupun ke arah Pakatan Harapan?
Kepada wakil rakyat baharu yang dipilih, laksana tanggungjawab yang diamanahkan rakyat itu dengan baik.
If I just go, yeah, no, no, no, that was good. Like, yeah, keep it up. You know, all this generic stuff. I hate that shit. Keep up the good work. What does that mean?
Sebenarnya, ini adalah kepercayaan-kepercayaan karut yang tak perlu kita lakukan pun.
Keputusan itu dicapai semua panel FDA dengan satu menolak,.
I see you when I see you. Assalamualaikum. Bye, bye, bye.
And, uh, because maybe it's the years that I've spent and maybe because I've done some debating when I was much younger, um,.
Mak saya, especially, gitar saya, sampai disembunyikan.
Kau nak cerita kau punya bajet film punya berjuta-juta ini semua.
Dan kalau kita lihat, ah, kalau kita boleh, ah, cameraman turun sikit.
Tetapi, perkara ini telahpun, eh, dinafikan sendiri oleh Menteri Pengangkutan sendiri, di mana, eh, Kementerian Pengangkutan menafikan dawaan kekurangan, eh, pakar teknikal dalam kalangan anak tempatan menjadi punca beberapa, eh, perkhidmatan Trans-Srit Aliran Ringan ataupun LRT, eh, serin, rosak dan juga gagal diperbaiki.
Takut-takut, oh, kita punya makanan tu sedap, orang tak mampu nak makan, dia cemburu, kita mengguriskan hati dia. Itu antara adat dan Islam. Jadi, mukbar ni,.
Bahan kisah tak perlu tumis terlalu lama sebab kita dah goreng dia tadi.
Perbezaan dia, aa, kita di pantai barat ni menggunakan, aa, candak cumit yang kecil.
Then sometimes it's also because of privacy issue, you do not encroach into people's boundary.
Tak tahu dia spoil ke tak, tapi aku rasa macam, dia adalah satu universe yang berlainan.
Tapi, lebih banyak kita bantu orang, memang banyak.
Kek, memang, kek memang diorang advertise all the way? Tak banyak sangat.
"Malah pemimpin-pemimpin juga akan menjaga ukhwah dan keharmonian kerana selepas habis PRU15 ini, kita akan berkawan seperti biasa," katanya.
And, pada waktu tu, Pak Hamid pergi dekat belakang dia, tepuk kat belah belakang, and dia keluarkan ada satu rantai kecik je daripada dalam mulut dia.
Ya, dia, dia, bila kita cerita, apa, dia, dia macam anak ketagih gadget jugalah.
Dan tugas ketiga-tiga makhluk itu adalah untuk menjaga harta karun di kawasan itu.
ekonomi kitaran ataupun sekular ekonomi. Sekular ekonomi. Ini termasuk.
Kalau aku jawab tidak, habislah gagal ni.
Perjuangan telah berlangsung sejak tahun 1930-an lagi.
Ini tuan-tuan boleh check dalam Hikayat Raja-Raja Pasai, boleh check dalam Sulatu Salatin, diceritakan kedua ru'at ini. Ya? Ha, baik. Maka, tuan-tuan,.
Maybe it's a bit, yeah, subconscious that we already know what we're looking for.
Destinasi Basil Rajapaksa yang juga pemegang pasport AS itu bagaimanapun tidak dijelaskan.
Dan apakah yang saya nak anda faham?
Dan kalau di kalangan, dah, dah, pahaman Islam ini yang saya faham, ini tutup buah-buah dah. Saya, faham banyak siapa tak berberani.
I'm all dressed up thinking we're going to do something later. And, never mind. You know, just leave me alone.
Tapi, tapi lah, dia tak cuma nak cerita masa saya dah sana. Haa.
Namun, sekiranya anda lebih minat untuk bermain game, U-Dictionary juga terdapat game menarik yang boleh membuatkan anda lebih mahir berbahasa Inggeris.
Tapi 20 tahun lepas tu semua percubaan yang korang nak buat nak cari mesej-mesej rahsia ni dia tak bayar dah.
Uh, pejuang, quite bad result lah. Langkawi also, Tun, specifically.
KWSPU, you can sign up for, uh, apa, unit trust lah nama dia kan? Mutual, mutual. Unit trust lah, unit trust. Okay.
Kita nak podcastkan ilmu-ilmu daripada scientist top kita ni.
Tapi, saya akan cakap, ayah nak mulakan amalan ni, ni, sebab, ayah tak ada amalan.
Kerana jika jadi isu politik, maka ia akan menimbulkan berbagai kebimbangan.
Next day, shooting Puih 7 tu, at least, rumah makin dekatlah, kan?
That's why, yang, yang boleh bypass semua ni memang, uh,.
Saya punya laptop hang. Eh, razor blade hang. Hahaha.
Kan, macam-macam, kejap, orang cerita ni lah, pasal saya, orang cerita pasal tu, macam, Allahu Akbar, kan. So, dia seorang yang, uh,.
Eh, lagi pun kita nak jaga SOP jauh-jauh sikit. Dan.
So, for example, if we were to start a business today, what is your key matrix? I must cover my overhead. Correct. I must cover my operating expenses.
Tapi, I like the melody. So, I put the lyrics in. Sekarang baru I nampak.
Dalam keadaan tersebut, DAP akan masuk rundingan dan kata Anthony akan jumpa dengan Ka Siong dan Anthony akan kata Ka Siong status quo.
Jadi, bila dah jumpa tiga-tiga orang ni, kat sini lah, bermulanya,.
Kami tak declare bercinta lebih kepada kawan.
Tetapi anda boleh memanggil saya BananaBot jika anda suka!
Daripada game, daripada anime, daripada movie, daripada cartoon dan macam-macam lah.
Apabila anda dah bayar rotet anda, makna kata secara online-nya di atas talian, kereta anda sah.
Tabak budak-budak muda bila tengok macam, Oh, dia ni hebat-hebat-hebat tapi bukannya nak ikut jadi macam dia.
Glad that I can finally do it on Emelina, my own bike. , Emelina, Okay, guys, let's go! , , !
Dan kemudian, untuk yang ini, peralatan ini adalah bateri 400mAh yang dibina.
Ia bagi menangguhkan proseding bela diri kes rasuah, pecah amanah dan pengubahan wang haram membabitkan dana yayasan akal budi yang dihadapinya.
Dikatakan sebenarnya, Sharon ni memang nak cari boyfriend orang jauh tau.
menuju tempat mula kejuaraan AFF 21 Disember depan.
Bagi bahan bacaan, saya telah menggunakan buku teks dan juga buku aktiviti Bahasa Melayu tahun 2. Seterusnya, saya akan memindahkan bahan-bahan ini.
Jadi, DP pulangan pun setiap tahun pun berbezalah.
Bahawa, eh, dalam dia menjawab, dalam dia marah, dan dia terpaksa, eh, menggunakan, eh, kenyataan yang agak, eh,.
Sebab tu saya bagitahu dalam Secret Group pun kan. Kita kena start sekarang ni, lelaki. Kita kena start ubah.
13 hari, 30 tips kewangan. Let's jom!
Kalau anda berminat untuk beli produk ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Warna untuk colour. Alah, takde ke rambut Ashnozami? Hello, bang. Dia tak dengar kot. Abang suri kan kereta? Saya jumpa tepi jalan, bang. Kat mana? Tepi jalan tu kat mana? Yang dekat sebelum masuk Simpang Tasik. Simpang Tasik, eh. Saya datang sini jalan kaki, bang.
Siasatan antarabangsa adalah penting dalam mendedahkan skandal 1MDB.
Because you mentioned that you look at things slightly differently from him.
boleh melihat kepada Malaysia Bandar Negeri ini mengangkat tema Malaysia Bandar Negeri pada ketika ini.
Ha, dan, dan, dan, untuk, bah, der, bah, bingan ni, berat, saya pernah,.
Dan, dalam salat juga ada haji. Apakah haji itu?
Inilah dia jawapan bila manusia tuat kepada Allah dengan iman.
Melah masuk. Takpe, Iman try. Dia cakap dengan ni sekejap. Bang. Melah masuk.
Kebanyakanlah, kalau kita, kita buat data, analisis, tanya, kau sedih sebab apa? Majority sedih because of dunia.
Ah, bagi, uh, soalan, do you know you are the boss at this GE?
Masjid belah kanan, eh, terus tu belah kiri. Situ dia ada replika.
Dan hari ini, hari kemuncaknya, eh, keterujaan itu pasti cukup tinggi pada ketika ini.
Haa, tak adalah macam put effort. Tapi macam ada orang macam kanik.
So, upon launch is, uh, sluggish lah. Yes.
Kami memilih untuk buat benda yang susah kerana benda yang susah ini mampu untuk melihat kepada potensi kehebatan manusia bagaimana kita menguruskan perjalanan untuk mencapai cita-cita ataupun makhlumat ini. So, saya rasa sebagai rakyat Malaysia,.
So, kami sekarang nak pergi ke River House daripada, uh,.
So, ya, mungkinlah, mungkin, mungkin, mungkin aku punya pendapat ni sikit je. Tak ramai pun.
Sudahpun, kertas RUU ini, sebenarnya, setelahpun dibawa dalam sidang yang lepas, dalam dokumen yang asal, iaitu dokumen dalam bahasa Inggeris, yang pada ketika itu dibawa sendiri oleh.
So, tu yang membuatkan saya nak sangat. Tapi, ramai juga, a few juga.
Topi tu ada jual ke? Topi tak ada jual lah. Topi, hmm.
Ha, so, lepas tu dia buat brand.
Akhir sekali, aku nak tribute sekali lagi kepada semua guru-guru yang bantu aku untuk jadi orang.
Timbalan Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi, Datuk Ahmad Amzad Hashim berkata, analisa berkenaan dibuat menggunakan teknologi yang dibangunkan Agensi Angkasa Malaysia, MAISA.
satu, masa tu, sebab masa tu, perpindahan, atau, peralihan, dulu, main camp UIA dekat PJ, kan?
I still not marriage anymore. eh? eh? Oh, yo, backflip. You look that? Skill! 99999 skill! Haa, nampak guys?
Macam biasa, jangan lupa tinggal like, subscribe juga, hit bell notification, guys. Kita lain intro macam biasa. Let's roll it.
pengetahuan, knowledge YouTuber tu sendiri, pengalaman dan juga situasi. Okay.
kelap-kelap dan kita tengok banyak incident sangat.
Cumanya kalau betul pun ada orang guna suspender nak buat macam tu, teori ni masih berada dalam krisis yang besar iaitu siapa je dekat Malaysia ni yang pakai suspender?
Maksudnya, anda kena pastikan yang Windows Update tu berlaku. Jangan bila kita tekan shutdown,.
Jadi, rasa, bila dapat rasa macam, ada penyakit yang, orang kata, boleh bawa mati, eh.
When it works or doesn't work. When.
Dia menjadi terkenal dengan siripnya yang luar biasa besar.
"Malahan, Dr Mahathir pernah melantik Dr Wan Azizah sebagai Timbalan Perdana Menteri.
If you guys nakkan takaful, medical card dan juga hibah, boleh je tekan link dekat dalam video description di bawah.
Haa, unexpected lah sebab anak lelaki saya ni dia manja sikit. Tapi, somehow, somehow dapat nombor tiga.
Tak perlu takut untuk ambil panjang-panjang selagi dividend ASB lebih tinggi daripada kadar pinjaman. Okay, the next point pula adalah.
Milken Institute ni satu think tank, um,.
Seorang anggota polis berpangkat Lance Corporal didakwa di Mahkamah Magistrat Kanga hari ini atas pertuduhan membunuh istrinya 5 Mac lalu.
Jika sebatang pokok tumbang di dalam hutan dan tiada sesiapa yang mendengarnya, adakah ia mengeluarkan bunyi?
Penasaran nak tahu. Sebab, akak angkat dia, kan. Penasaran nak tahu. So, dia tak fikir banyaklah.
Dan dia dimuliakan waktu mehembuskan nafas terakhir.
Subscriber dia dalam 30k, 40k je tu. Lepas tu,.
So, rating aku untuk film Janet, Sumpahan Terlarang ni adalah sebanyak 2.5 bintang. Okay? So, yeah.
And Prof Tan had examined him and explained the reason why he was doing it.
Zalina Nur Muhammad Ali dari Syarlam, Selangor dengan 72 markah keseluruhan. Idea bisnesnya ialah Kitchen Monster.
So, ah, yang aku tak, yang setahu aku, aku tak tahu ni betul ke tak, kalau kau komen, dekat Shopee, punya ni, kalau kau komen saja, kau akan dapat certain amount of points. Point ke coin, ah?
Memang tidak mampu untuk kita ungkapkan dengan kata-kata betapa mereka ini memang sangat-sangat koyak dengan pilihan rakyat ketika PRN baru-baru ini.
ia susulan keputusan kerajaan untuk tidak lagi memberikan subsidi harga ayam, telur dan kenaikan harga barang makanan yang lain.
Korang kena tengok vlog ni, daripada mula. Daripada, saya, tak fly tu. Sampai hari ni, hari last. Eco. We take all the fun.
Manakala pada tahun 2020, DBKL telah mula memberikan beberapa premis unit kedai di bawah pengurusan DBKL.
Jadi, buat yang terbaik. Cuma, malam tu, saya ada masalah.
Malangnya, terdapat juga beberapa kejadian pencabulan UUKA.
So, dia ambil kabel HDMI, dia cucuk pergi ke dia punya motherboard, bukan dia punya grafik kad. Katakan PC dia ada grafik kad.
Tapi, apa yang saya rasa tu, is macam dia ikut, I mean, personality masing-masing. Ada setengah orang yang,.
Berat saya ialah enam puluh tujuh kilogram.
Adakah ia bebas daripada sebarang kandungan yang tidak dibenarkan .
Lepas tu, mouse dia pakai Razer Basilisk X. Lepas tu, headphone Audio-Technica ATH M40X.
Balik esok, orang panggil kita datuk kan masa Talkin.
Okay. Wow, cantik gila, kan? Susun rapi semua, kan? Tapi, bila kau rasa,.
So, jadi Judika mengundang Jacqueline Victor untuk berduet dalam lagu Kisah Ku Inginkan.
Aku beli ni, semata-mata untuk mendapatkan tiket, malam galang premiere, tapi aku tak dapat.
But sometimes, ha, you know, that act of speaking it, that's the only way you can get through it.
Waktu tu, eh, dah lah, bapak aku tu jalan perlahan, terbungkuk-bungkuk.
Jadi, saya harap netizen-netizen, uh, berhentilah buat andaian.
Kita breakfast sebelum matahari terbit, lepas tu, dinner pun, aa, awal.
Before korang tanya kenapa saya pakai cembe mata, sebenarnya saya nak cover mata saya tengah sakit sekarang ni.
Ya, dan juga, Datuk Sri Anwar Ibrahim, Perdana Menteri, di jadual mulia lawatan rasmi ke China dengan hadiri BFA 2023 di Hainan, bermula pada hari ini, saya kira, dan juga, ini cerita mengenai isu berkeras halang bomba alih pokok Timper.
Tak, istilah kita sekarang ni, tengok pusat dalam bahasa, memang, zero, dia, dia kata sifar. Nah. Kosong.
And of course, ada orang akan kata, FD tinggi sikit. Tinggi sikitlah.
Orang cakap orang-orang yang baru nak starting ni, umur 20 lebih ni, mestilah orang kalau berlakon film, eh, boleh bang, boleh bang, cerita apa bang? Ha, cerita tak kisah, cerita apa.
Malaysia di bandar Baruda ni, di bandar, di bilik ni, segala maklumat dikumpulkan bagi, ah, di,.
nilai lebih kurang dalam, ah, tiga ratus lebih empat ratus tu hanya dua bulan sahaja. December dengan, ah, November dengan December.
Mungkin mereka tak suka UMNO, mungkin tak suka parti yang terkait rasuah, kan? Jadi, mereka akan pilih PN, eh.
Saya rasa, isu yang penting sebelum kita bincang isu lain.
Dia dah stay kat sini dua tahun. You can open any surah. Okay.
Bila dia buat, rundingan terus, tanpa tender.
Lainlah cerita kalau kata kau nak mempertahankan dan juga kau nak sebarkan pasal ajaran Islam.
Okay, so sebenarnya Danish kena, kena, kena plan. Kalau tak tergapung Danish. Danish tau, kat luar sana. Hmm.
Yalah, asyik cerita seram ni, kita, kita bagilah pula peluang, buat benda lain lah pula, kan? Takpelah. Intro terus. Tak nak membeli-beli banyak. Jom.
SOAWD akan memberikan maklumat dari semasa ke semasa berhubung kedua-dua petisyen ini.
Haa, lagi adab dia bang, ya, normal lah, ya.
Nak buat macam mana, Tuan Dr Mahathir masih lagi kekal mahukan kuasa, Tuan Dr Mahathir masih lagi mahukan orang kata apa,.
Ya, konverter yang betul lah, quote. Haa.
Jadi, pihak Grab Malaysia telah membetulkan isu itu dan telah pindahkan baki itu kepada semua rakan konsen yang terjejas, melalui saluran komunikasi rasmi mereka pada 21 Julai lalu.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang Tentang Reformasi Institusi, Datuk Seri Azalina Osman Syed berkata, rang undang-undang itu dijangka dibentangkan pada sidang parlimen akan datang.
And then it moved to the container haulage.
Even Adobe, saya punya, saya just guna basic pada Adobe Premiere je.
Syarikat-syarikat JLC dan JLIC turut menyumbang kepada pelaksanaan pelbagai program untuk kesejahteraan rakyat dan negara.
Dia adalah satu grafik kat yang mahal.
Contoh lah, tak kisahlah, tak kisahlah, salah seorang. Mungkin, okey, dapat dekat mak.
Uh, but at the same time, it's also very liberating.
Dan kita sudah berada di pertengahan bulan Ramadhan.
Wujud tu lah, ah. Ada wujud lain, ah.
Tuan Speaker, saya ingin, eh, kembali kepada point of order 36.12. Ya. That is 6.12. 36.12. Miss, Miss Leading, eh. Iaitu perkenaan dan pengeliruan.
We've actually, we've actually lived, I won't say lived through, but there were certain memorable diseases like mad cow disease. Okay. SARS. SARS. Okay. Ebola. Okay. Zika virus. Okay.
Bila kunci takda, tuan-tuan, stand bunyi tak? Bunyi tak? Tak bunyi, kan, kunci dari kereta. Tapi motor tu bunyi, tuan-tuan. Pasal apa?
Yang macam kita, macam Vespa lama tu. Tak ada.
Dan metodologi ramal, hujan hingga esok, helikopter hantar bantuan terputus hubungan.
Like, ehm, terima je lah. Dia nampak, ehm.
Because that's what every good parent does, right?
Cuma kita nak pergi ke alam semesta lah. Ha, pergi pulau, semua macam tu.
Seolah-olah macam nak mempermainkan rakyat Malaysia mempermainkan Januari Tauh Agong.
Ini menjadikan jumlah kes baharu harian bertambah kepada angka 4.752 juta kes.
Manakan tidak, lagu ini disiapkan oleh orang yang telah meninggal.
So dia macam, eh, kalau aku tolong kau hantar kereta ni, kasi idea, banyak orang lupa solat.
mangsa yang didakwa bawah aku pada tahun 2005 atas 7 tuduhan yang saya pikul pada waktu itu dalam, ah, campus Universiti Putra Malaysia pada waktu dulu.
Antara kawasan yang didakwa pernah didatangi buaya berkenaan termasuklah ketika mengeram telur adalah Kampung Kangkung Parit Raja serta jeti nelayan Kampung Muhibah.
Dan untuk vlog besok, baru kita akan test fly drone ni. Okay. So, the packaging is here.
Kekosongan jawatan aktif masih lagi terbuka untuk tujuan pemadanan ataupun job matching lah, dengan kata lain.
Benda tu kan makan diri kita kan? Okay. Aha.
Uh, because, uh, Peter punya company is, uh, media, media company, eh?
Pelakunya ini boleh dikenakan hukuman lucut kewarganegaraan. Okay?
Tambahan pula dengan kelonggaran prosedur operasi standar SOP yang telah diumumkan kerajaan.
But, to be, trust me, gaming speaker adalah gimmick lah. Tak ada. Tak ada ni sangat. Ui, ini murah, oh. Wah, ini murah, guys.
Amaran tahap merah masih dikekalkan di utara negara, termasuk Port Vila.
Kalau tanya saya daripada democratic values pun, it is highly immoral.
Bagi aku, Arsenal dan, dan Liverpool ni, dia, dia bukan satu club yang, lavish, span on player macam Man City.
Surat ini kau tak terima pun dengan DAP buat hal.
Uh, okay, yang wu, yang ketiga ni, aslin sebab nak, nak beranak dah kot. Contraction lah. Ha, nak contraction. And then,.
Negara bakal meneruskan perjuangan dalam kempen Piala Dunia 2023 menjelang pertembungan klasifikasi 9-16 yang dijadwalkan berlangsung hari ini.
Hari ni, kita nak tengok ni, sebuah kereta sport ramai yang mengidam jugak ni. Toyota 86.
8 Februari lalu, Malaysia menghantar pasukan Smart ke Turkiye bagi misi mencari dan menyelamat mangsa gempa bumi di selatan Turkiye.
Kita masih juga lagi ikut yang tu. Yang tak elok itu.
Dia punya views keep on coming in lah.
Sampai ada orang beef yang buat video nak gaduh dengan kau, lah.
Sebab tu, akhirnya, ramai lelaki yang amal, ya, ha? Hmm, betul, betul.
Sebab tu, saya kurang sikit collaborate dengan ramai orang.
If you get, if you get a good, actually, if you get a good confinement lady, right, uh, you really set the tone, or it helps already for the first stage of their life, especially those who are like,.
Uh, sememangnya ketika banjir ini, kita, ah, mangsa-mangsa terdedah dengan risiko-risiko ini.
So, saya tak recommend pun korang guna piping bag.
Jadi, hari ni kita akan main GTA 5 Mr. John Wick version puasa.
dan saya tahu ini juga ada tension sikit sebab kita tahu bahawa.
Dan kita mohon kepada kerajaan untuk memberi bantuan ataupun peruntukan sebanyak dua puluh juta.
Memang lain daripada apa yang pernah Cik Noor masak sebelum ni.
Bagi wanita pula, paling banyak dikesan kanser periudara diikuti kanser kolorectal dan kanser cervix.
Dia kadang-kadang, mem-spoilkan mood kau sendiri. Uh, selain itu, lakonan. Lakonan, okay.
Aa, tapi dalam masa yang sama, KPDN HEP sedia membantu pihak berkaitan bagi membanteras kegiatan penjualan telur penyu secara dalam talian dan timbalan menterinya sendiri berkata pihaknya boleh mengarahkan platform e-dagang turunkan iklan penjualan telur penyu tersebut yang diharamkan penjualannya.
Sebab, bila korang cuci, eh, guna sabun, sabun ni, dia ada, eh, acid dia, tahap acid dia. Jadi, acid ni, dia akan menghakis.
So, bila kita bawa satu teknologi bertanam secara atas meja ni, lebih senang untuk berkebun.
So, maybe, yang itu next video lah kot. Lah, awal dah bagitahu.
Tolong juga perhatikan apa yang kita akan sampaikan, insyaAllah. Buat kerjasama dengan baik dengan GPS. Kita tak boleh kehilangan GPS.
And, like, the tangible aspects of that.
Boleh kita sama-sama saksikan MTV7 ataupun Didik TV dalam sama-sama kita menimba ilmu.
Sebab tak keluarkan video. Disebabkan I's busy. Tak buat apa-apa.
Dan, aku suka sebenarnya, walaupun rating dia rendah.
Lalu, mereka kembali kepada Nabi Ya'qub alaihi salam.
Dan sekarang kita melabur di kawasan Kalimantan Timur.
Satu, sebab kita punya population, tak banyak. Ya, true. True.
So, whatever I post on TikTok berdasarkan apa yang ustaz ni cakap dekat YouTube, apa yang preach ni cakap dekat TikTok, apa yang, uh,.
Pemberian subsidi itu tambahnya bertujuan meringankan beban penternak susulan peningkatan kos pengeluaran berterusan, terutama kos makanan ayam, meliputi 70% daripada kos pengeluaran selain anak ayam, logistik, pekerja, utiliti dan ubat-ubatan.
Memang, memang, saya tak nampak, kepentingan software dia.
Saya dapat menang macam-macam colour medal, especially waktu para asian.
Dan of course, tetap akan ada mangkak-mangkak yang mengkritik tindakan dan juga keputusan sekolah tersebut atas alasan sekolah tak menedahkan penderitaan rakyat Palestine kepada gadis tersebut.
Kuala Lumpur City FC akan menghadapi saingan terbesar dalam sejarah kelab berkenaan, perlawanan akhir piala AFC.
Jadi, maknanya, the winning, ah, strategy tu masih.
Aku risau, cap, kalau pak gad ke apa kan. Oh, senangnya aku. Waktu tu, kita orang diam. Dua-dua diam ni. Tak bercakap.
Dan yang ketiga, di daerah Batu Pahatlah.
Because we heard that those yang, um,.
Saya bukan pizza, tetapi jika saya, saya akan menjadi chatbot pizza dengan banyak topping berguna!
Jamia menang straight set tujuh lima enam dua.
Saya punya method, pertama sekali, saya akan nyak dia sampai lembik.
Ini bisa mengancam eksistensi bangunan serta situs cagar budaya," katanya.
Cerita dia goes on selepas tu, sehinggalah Cletus Kasady telah berja-, telah teraccidentally menggigit, dia macam adalah quarrel sikit kat dalam penjara tu, dia telah gigit si Eddie Brock dan sedikit, uh, macam, venom tu punya, symbiote punya ni, yang, partikel tu, telah pergi ke.
Tempat dia, apa yang kita boleh buat, apa yang tak boleh buat. Haa, tu yang, yang penting. Bawa team pergi tengok tu. Hmm.
You say yourself, sometimes you can be quite confrontational.
Trilogy ni, tapi diorang takut nak cakap apa-apa sebab semua orang cakap negatif tentang film ni kan.
Engkau kena cari jalan macam mana nak naikkan value diri engkau.
Jadi, adik-adik, ya, kalau ada nak buat logo ke, maskot ke, bagi kepada illustrator yang professional, yang betul-betul boleh buat.
Dia nampak kuning, biru, gelap, semua tu. Ya. Memang sangat cantik lah. Ya. Itu kat atas dia nampak tu. Yes.
Uh, bomba mempunyai pengalaman yang lebih luas dari sudut taktikal yang keselamatan diri bagaimana nak menjaga diri ketika misi, uh, operasi mencari dan menyelamat.
Masa tu tengah tolong galley crew buat setup, ada call button.
Uh, Bersatu telah mengumumkan satu, uh, plan pendamaian, Syaril. Yang pertamanya,.
Uh, puas hati, dan berbaloi dengan bayaran tu, bagi saya berbaloi lah. Saya buat family.
So, setiap group tu, dia akan lawan tiga game.
If I'm not mistaken, which is nuts, right? Kyle Walker's on the right.
It's not like, it's like a proof of concept lah. I understand.
Ia agar tiada cek kosong (blank cheque) kepada kerajaan.
So, hanya pakar kardiologi yang tahu the best lah. The best management for patients. And diorang boleh consult lah. So, benda ni boleh dirawat.
Perumahan perpindahan ibu negara Indonesia ke Kalimantan berpotensi menarik tenaga kerja warga Indonesia dari Sabah kembali bekerja di negara asal mereka.
negara-negara dagang yang lain turut terjejas, termasuklah juga negara kita.
Memang ada dekat YouTube tulis non-copyright song. Haa, mesti ada banyak.
Masalah kekurangan bekalan ayam berpunca daripada penyakit sampar ayam sesuai program pembaksinan tidak mengikut rejim sepatutnya, selain kekurangan pekerja.
But, I mean, I really don't want to jump into this, but you look at the assaults on the Asian community.
Zaman kita kena jajah, okay, kita menggunakan undang-undang British. Okay.
Dia balas balik, selama ni I tak nantam you. Kenapa you nantam I?
Aku tidur. Tapi tak ada apa, just tilam. Hmm. Kan?
Didaftarkan telah berjaya menjadi ahli pembeladang. Dia akan mendapat faedah-faedah lah. Yang pertama, mereka melaburkan saham. Kita akan bagi mereka dividend lah.
There are two types of captains, right?
Okay, bila agar-agar kita dah set, dah keras, boleh potong agar-agar ni kepada cube-cube kecil.
What are some unethical methods of doing ads that you have heard of in the industry?
"Oh katakan bolehkah anda melihat, dengan cahaya awal fajar, betapa bangganya kami memuji pada gemerlapan terakhir senja...".
But, I would reckon that if you're looking for a budget-oriented scooter at a price point where it's affordable, these are some of the inconveniences that may seem minor to you, lah.
Iskandar Puteri, Sri Alam and Kota Tinggi.
And since we can start to plan to travel again, the travel project that I work with my cousins sekarang ni, insyaAllah akan berjalan balik.
Sekarang ni duit iman nak dekat sepuluh juta dah.
Tiada pengakuan direkodkan daripada kedua-dua tertuduh kerana kes itu berada di bawah bidang kuasa mahkamah tinggi.
Semua maklumat tersebut, anda perlu kumpul dan declare dalam borang BE.
So, for me, as a person of a financial person, right? Can they, all this be?
Kerajaan Malaysia boleh mempertimbangkan untuk meminda Akta SPRM untuk meningkatkan lagi kemerdekaannya dan mengukuhkan kuasanya.
Di, I nak nyanyi serious je, so, I, I nak appreciate, eh, kerja I, kerja I, so, I have to ada mic sendirilah.
Or, maybe it's a good opportunity to buy.
So, Jepun telah bermula Khatun sangat lama. Hmm.
Allah pandang hati sebab Allah nak berikan iman yang teguh.
Oh, bila dia, kita, dia kenangkan balik, kan.
Satu lagi perkara yang saya ingin, ah, bangkitkan, ah, tuan ketua.
Nak percaya pun boleh, tak percaya pun boleh.
Krimak kaunseling, eh, krimak nasihat atau runding cara merupakan antara perkhidmatan yang disediakan di Jabatan Agama Negeri-Negeri.
Itu kerana angin sentiasa meniup penutup mereka!
Tapi, sekejap lagi, saya akan cerita secara panjang dan juga lebarnya.
Pasal LTTE ni juga, jangan lepaskan mereka yang masih lagi menyembah senapang itu. Okay?
That sounds like a different planet altogether, you know?
Ah, then tu, cabin crew tengah buat collection, tengah buat prepare nak landing lah kan.
Jangkitan kuman di bahagian pelvis dua-dua ni akan menyebabkan tiup peranakan ni melekat.
Bila saya nak berhenti kerja, dia advise saya,.
And, upcoming in future, we'll have, uh, this snack gias here. I'm currently wearing right now. Looks pretty sweet, right?
Tapi kalau makan ni, macam mana susah pun, mungkin orang susah nak berkira. Sebenarnya, kenalah makanan tu sedap.
Dia nak jadi brand nombor satu di Malaysia.
Ini akan membantu membina keyakinan dalam proses pembaharuan dan mengurangkan risiko campur tangan politik.
Siri jelajah kedua, pameran My Rumah menawarkan pelbagai jenis hartanah dan kenyaman.
Aktiviti penyeludupan yang berlaku kira-kira jam 3 pagi kemarin itu dikesan menerusi maklumat risikan selama beberapa hari.
Dia pun bawa aku ke mana-mana saja yang dia nak bawa.
Okay, yes, mungkin, ah, patah, pada, Rhodesia, Rhodesia kecil, lah.
Kalau babah tak ada nanti, dalam wasiat ni, semua babah dah tulis nak pastikan semua anak-anak babah dapat harta babah. Babah, dia kata, ya, cacah. Kenapa babah kena buat sekarang? Saya cakap, sebab,.
Jadi, Abu, selagi stylist saya, dia olah idea itu, and kita berjumpa dengan Melinda untuk hasilkan musana ini.
Di Pahang, kawasan terbabit menerima hujan berterusan peringkat buruk ialah Jerantut, Maran, Kuantan, Bera, Pekan dan Rompin.
Maknanya, lebih, dicerima kerana, yang muda, anak-anak sekolah, sudah bercinta, remaja, boleh cerima.
And, I find it very interesting that, sebab I tak tahu benda tu that Dok masuk dekat dalam, ah, Rich Works. Mm-hmm.
Satu pekapungan ataupun satu pendapatan yang dikatakan pendapatan tu dihidupi oleh suatu, ah, makhluk yang dikenali sebagai buniat. Jadi,.
So, minta maaf lah, ye, takut, tak, bukan, aku kena disclaimer awal-awal, takut si, eh, Hezri ni ke, Ezmi ke ni ke, tengok kan video aku, dia kata, eh, aku ada bagi video, asal tak, tak post, ah.
Dia, dia, how big is kau punya impian, lah?
Okay, so, hari ini saya nak bentangkan mengenai idea bisnes saya, iaitu studio senaman berkomuniti ataupun latihan dalam kumpulan.
Tapi, Lan Abdul memang, memang, kalau tengok, Dina. Power, baby, power. Haa, semua boleh main lagi, Dina.
Tapi, tabung haji pun ada juga package-package yang tertentu.
Dia, eh, otak dia, otak dia, dia pandai. Dia cintakan ilmu, eh. Dia cintakan ilmu. Kasin cintakan ilmu.
Tapi, menyebut tentang Fuziak ni, tuan-tuan, puan-puan sekalian, kita partikan satu benda yang menarik kat sini.
Cuma, eh, peluang yang kita dapat, kita tak berjaya habiskanlah, selesaikan. Berbanding, ah, Pahang. Saya rasa, ehm,.
DJI Avatar ni, benda yang saya selalu sebutlah dalam saya punya live.
Video kali ni, seperti yang anda sedang tengok di hadapan saya ni, kita akan berdasar siasat Gmoo.
Alright. So, guys. Abang. Sebelum nak cerita seram ni. Abang berlakon banyak film seram, bang. Okay. Bila, Nabila.
Hanya berbaki enam hari saja lagi sebelum saingan kelayakan Piala Alciabi 20 tahun 2024 membuka tirai pada 10 Mac ini di Phnom Penh, Kambodja.
Tarikh baru nanti juga bakal mengambil kira keadaan cuaca dan aspek-aspek teknikal pasukan.
Listening to podcasts which are in English. Banyak. There are a lot.
Jadi, pilihan terakhir adalah untuk menggunakan lori yang memang sedia ada dekat kilang tu.
Tapi saya ni memang senang percaya orang. Perlu baik orang. Sikit je, aduh. Macam, masa kan tu,.
Ini boleh dicapai melalui kempen pendidikan awam, penglibatan komuniti dan inisiatif lain yang menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Because 800 checks not necessarily mean 800 units sold on.
Burdi Mohamedov tiba dengan pesawat persendirian pada pukul 6.08 petang dan disertai menteri-menteri kabinet dan peguai kanan kerajaan Turkmenistan.
Tapi antara yang terkenal masa tu ialah, terlalu istimewa. Oh, Adibano.
Dan jadi itu sendiri boleh menjadi masalah kerana kemudian dia hanya akan mencipta kandungan yang algoritma YouTube akan membolehkannya atau yang algoritma YouTube suka. Ya.
Pagi makan, tari makan, malam makan, siapa makan?
Doraemon lah, satu pihak. Haa, pakai baju, tui besar, menteri. Haa, benda, ni. Jadi.
Itu semua adalah, gerakan-gerakan ataupun, ah, perancangan-perancangan yang consistent yang telah dilakukan oleh mereka-mereka yang terdahulu, yang gagal dilakukan oleh mereka-mereka yang ada sekarang.
I think we have to solve it. Okay, mari tengok, eh. Yang ini, yang ini.
Dalam satu lagi perlawanan, Filipina mengakhiri penyertaan mereka edisi kali ini dengan menuduki tempat ketiga kumpulan selepas menang tipis 3-2 ke atas semian Marm.
Yang tujuannya, amir, adalah untuk memastikan that you punya group survive.
Dan, uh, kata ketua polis, uh, daerah Hulu Terengganus, Pertandian Sufi Abdullah, empat mangsa itu, uh, yang ke-27, 28, 29 dan 30 ditemui dalam bungkusan kemah.
Sure, there, you will go up because of inflation.
Sebab itu antara wasiat yang diwasiatkan oleh Allah kepada kita adalah ketakwaan. Takutlah pada Allah.
Kita nak buka yang mana satu tu? Kita buka yang ni dulu. Yang ni, sweatshirt.
Abel, boleh recommend air cooler budget sebab nak sejukkan CPU, okay?
Ha, viral dekat TikTok pasal dia mengaku dia tu seorang time traveler yang datangnya daripada tahun berapa? 2050. Ha, kan?
Jelasnya jumlah permohonan kedua-dua geran yang telah diluluskan itu masing-masing bernilai RM20.5 juta dan RM20.75 juta.
Ataupun sebelum-sebelum inilah. Misalnya, mereka boleh menjadi pencipta pekerjaan. Sejak mereka di bangku sekolah. Ya.
Yang sekarang ni pun, saya kesian juga. Siapa nama dia? Haa, tak payahlah sebut. Sian. Haa. Tapi, eh.
Le berkata demikian kepada pemberita selepas lawatan ke Kompleks Immigration Custom, Kuarantin dan Keselamatan ICQS di Rantau Panjang.
Lepas tu, headset dia pakai Corsair HS70 Pro. Headset mount dia pakai NZST.
And kita kena pastikan ketebalannya bersesuaian bagi mengelakkan biskut menjadi terlalu tebal.
Dalam minggu ke-2 ke-3 lepas daripada kita orang uruskan jenazah tu, kita orang dibawa ke penjara. Bila pergi penjara ni, selaku, ialah,.
Ada game, Kevin Mendoza, macam Afiq, esok, prefer turunkan siapa?
Saya tidak makan atau mempunyai keutamaan, tetapi saya boleh memberikan maklumat tentang keju jika anda mahu.
Zaty, waktu tu, eh, lepas situation tu, awak kata awak demam dua minggu lebih. And awak ada attempt to suicide. Apa awak buat? Tiga kali.
Uh, untuk projek-projek yang lebih, eh, membumi.
Berdiri bersama dengan sayalah Datuk Dr. Roheizat, Dr. Nuhayati Rosli, Datuk Dr. Chong Chee Keong, dan juga Dr. Hisham Shah.
Sempena sambutan Bulan Kebangsaan, pelbagai inisiatif digerakkan bagi menyemarakkan semangat patriotik dalam kalangan rakyat.
Tak ada apa, saya sihat, tuan-tuan, sihat. Tiap kali saya batuk, keluar darah. Banyak, tuan-tuan.
Uh, yang ini, bilik tidur Skiwood, guys. Dan, penuh dengan lukisan dia, kan? Skiwood ni, itulah dia. Dia ni,.
dalam G.V., sayalah orangnya yang menyusun bab grooming ni lah. Ah.
Saya selalu doa, okey, dalam doa saya, antara doa saya, okey, Ya Allah Ya Rahman Ya Rahim, kau kurniakanlah aku kekuatan, ketenangan, kesabaran, kesihatan, kemenangan, kejayaan, kemuliaan, kebaikan, aa,.
Oh, saya tak kenal kamu ni, mbaik.
Memang, jawapan ini tidak menjawab soalan saya. Soalan saya adalah jelas.
Cuma, dia tak akan, market dia tu, market share dia tu, tak akan besar macam pengguna laptop ataupun desktop PC ataupun even Nintendo Switch tu sendiri.
Uh, kedai-kedai fizikal tidak digunakan buat operasi.
Haa, kalau kerja ni, anak atau tak nak aku kena buatlah benda ni lah. Tak ada jadi rutin. Haa, apa aku nak buat, eh? Haa, apa aku nak buat? Ada je nak pergi ke sini. Kan, ada pergi sini.
Untuk orang kata keselamatan you all jugalah.
It's like, a little bit like the, how to say, ah, like a cocktail taste like this.
dengan Pakatan Harapan, terutamanya mungkin menteri, eh, dari DAP, Menteri Kewangan dengan memotong bajet, apa, Pembono dan berbila-bila projek pembangunan di Sarawak, satu-satu tindakan yang sampai bila-bila GPS tidak boleh terima.
Kalau nak letak nenas pun boleh rasanya.
Nak bagi aku pulut, tapi aku tak nak. Sebab ada ni, ni, ni, kan. Ini satu ni seringgit. Seringgit dia oranglah. Nampak tak? So juicy. Jom kita rasa.
Dolima Purut tu selalunya kalau nak masak, memang saya akan buang tangkai bahagian tengah tu untuk mengelakkan masakan tu menjadi pahit.
Because there's no where else to stay, my tourists come here, the hotel, they can't act positive, I hope they don't turn it away lah, yeah?
Cerita paling hot minggu ini tentulah mengenai juri Big Stage 2020.
dan juga GPA. Saya ingat lagi, saya apply Petronas.
Dan kita akan menggerakkan pelan ini dengan mengalihkan perjanaan-perjanaan elektrik yang sekarang ini bergantung kepada bahan api seperti arang batu dan juga gas.
Lepas tu, komop satu rumah ni, termasuk dengan bilik atas. Mari sini, aku tunjuk dekat kau.
Sorry, kan saya main untuk bumi lawan matahari, sorry.
pemikiran ibu, ya, kekuatan yang ada ibu miliki untuk mengurus masyarakat di Kecamatan Bena ini.
Ambil lemon, golek-golekkan sambil tekan sikit untuk mudah keluarkan jus nanti. Perah jus.
Seorang lagi yang saya nak raikan untuk bersama dengan kami dalam sesi webinar cool ini adalah P.U. Said Bakri Al Yahya.
This is, ah, perkara yang kita bincang amat teliti, ya.
Kalau kita lihat, pada, sewaktu perbincangan United Ne, apa, United Nations Conference Law of the C3, yang berlaku, yang, yang, yang, yang ketiga, yang berlaku pada tahun 1970-an,.
Satu paper dalam masa tu, in, dia, ia dalam pounds. Seorang, lima ratus ringgit, satu paper.
By the way, terima kasih kepada semua yang bagi super chat kepada saya.
Beliklah, ni ada orang salah azan lah, ni.
Masa tu, MOAS, MOAS, kurus keding, masa tu. Kurus, betul. Jambu orangnya.
Dan Malaysia pernah, abah, antara negara yang menandatangani, uh, dalam UNCAC ini, uh, dan untuk memerangi dan mencegahnya.
Kerajaan juga telah berjanji untuk meningkatkan pembiayaan untuk SPRM dan menyediakannya dengan autonomi yang lebih besar dalam operasinya.
So, that's why, untuk siapa-siapa yang rumah dia luas, ataupun dekat pejabat, anda inginkan satu coverage WiFi yang luas, anda memang kena bertukar kepada Mesh, aa, ataupun Access Point lah. Tapi Mesh ialah teknologi yang baru.
Varian Omikron dikesan pada seorang pesakit yang mengalami gejala ringan serta enam yang lain tanpa gejala.
Dia tak akan pergi ke, ah, over daripada 18 watt.
Crowd, crowd TikTok, crowd TikTok dengan crowd, eh, IG, kan?
So, that's why anda tak akan jumpa review tentang keyboard ni.
Point is to free up your cash flow to have more disposable income and figure out what to do with them.
Untuk rekod, menerusi proseding di Mahkamah Magistrate pada Kamis, tiada sebarang pengakuan daripada Yasin berhubung tuduhan mengedar dada jenis ganja.
So, apa lagi, ah, tentang film Ambulance ni. Oh, ada lagi satu. Dia punya film ni,.
No, no, no, it doesn't work that way. 56% eh. It's just that.
Especially, yang untuk terbang luar negara lah, sebab border is closed. Kita tak boleh buat apa.
Saya diberikan tanggungjawab mengendalikan studio ini, eh, di Jalan Liku.
'Ini masanya kita beri pengajaran kepada orang tidak setia kepada parti' - Shahaniza.
So, we, we keep it at that lah.
Okay, so, this article, okay, written by someone called Michelle Knox, it's called, Talk About Death While You're Still Healthy. Okay.
Kita ada satu mechanical keyboard untuk diberikan secara percuma kepada anda.
Uh, ambil satu PC hanya pakai Mona Lisa Shopee Store.
So, kat dapur tu dah jadi macam tak takut lah.
And, uh, jumpa korang, uh, minggu depan.
Beberapa tahun lepas itu, dan mengatakan, Sa'ad Nur, uzo, dan sedang dirawat di hospital Singapura. Maka saya.
Pada Kamis, media melaporkan seorang murid patah kaki kanan selepas didakwa.
Menurut penyanyi Luqman Faiz, dia dan bekas kekasihnya masih berkawan seperti biasa.
Hasil soal siasat, seorang lelaki warga tempatan berusia 27 tahun dipercayai rakan suspek ditahan.
But she was pretty tiger as well, in which she felt like she had to give me everything that I needed.
Beliau berkata demikian pada sidang media di stesen metro di tengah-tengah ibu negara Ukraine.
Ah, tapi itu, bangkali, kementerian akan menyusul. Ah, Datuk Wira Osman bin Aziz.
How do you feel about your, your, peoples? I guess it's just.
yang berminat diorang, antaranya dia tu daripada syarikat kontraktor lah.
Selamat datang ke episode terbaru, keluar sekejap, episode ke-66, sama dengan saya, KJ.
So, instead of saying that, you know, I feel disappointed, saya akan mengambil perkara tersebut sebagai satu inspirasi untuk menulis dengan lebih baik lagi.
Apa, makanan-makanan dijual dekat kedai pun, dengan harga ramah. Kan? Kini, lepas tu. Kat sini. Nampak?
Kata Rancic, dia bersama ahli keluarganya, bagaimanapun, berada dalam keadaan baik.
Manalah tahu kok-kok ada makhluk asing kat dalam gula tu kan. So, tapis supaya dia betul-betul bersih.
Tapi, sim, tapi, patient tak beritahu pun. Hmm. Dia tak tarik to sign.
spesifikasi penuh untuk asus rog streets g yang saya review ni, yang pertama, dia pakai prosesor terbaru dari AMD, iaitu ryzen 5 5600.
Kebanyakan perubahan adalah merupakan perubahan kosmetik, serta membentuk penstailan luaran Persona untuk tahun berikutnya.
Okay, Acap boleh kata nama perempuan ni, mungkin nama dia, aa,.
I nak tengok sah kat mana korang boleh together. Kawan dulu.
Uh, but what I will say is that I think a lot of people don't realize that the kind of level of opposition that Malaysia will up against. Yeah, as well.
Semasa, semasa saya jadi ketua pemuda UMNO Malaysia. Um, dan, eh,.
Sebenarnya untuk you menjadi orang yang hebat, you kena berfikir out of the box apa yang masyarakat fikir.
Haa, several box tu sendiri tak okay, eh. Jaman tengah nak reload, jaman.
But, sinosis untuk season keempat ni adalah macam mana diorang nak keluar daripada this cengkaman, empire yang diorang telah bina lah. Okay? So, apakah,.
So, now, let's just press, uh, one, two, three. Okay. Got one LED right here, lah. And then, one, two, three. And then, two LED. One, two, three.
Kita berehat dan tangguh hingga masuk balik jam dua setengah petang. Sekian. Terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Pembinaan Pasar Baru Rantau Panjang atau nama rasminya Bazar Siti Fatimah dengan peruntukan sebanyak RM 13 juta .
Dan based on info yang I ada, hanya loan yang di-approvekan sebelum 1 Julai 2021 dan tak ada kelewatan pembayaran lebih daripada 90 hari yang layak untuk dapat moratorium.
Kisah seramnya yang pertama bermula apabila dia melancong ke negara Tunisia dan kejadian seramnya itu berlaku sekitar pukul 1 hingga 2 pagi sewaktu dia sedang tidur di hotel.
The developer want to eat my money, is it?
Baik, kita, uh, terus ke episod hari raya kita.
Skandal 1MDB mempunyai kesan yang sangat ketara terhadap hubungan Malaysia dengan negara lain.
Zamil rasa bagaimana itu dapat dilakukan dengan peruntukan ini dan juga perlu usaha yang digemblengkan bersama.
Ia boleh didapati dalam pelbagai perisa dan mempunyai warna yang menarik. 13. Corn on the cob. Global.
Baik dan oleh pemen yang bertawliah bila kita nak jual nanti walaupun.
Lepas tu, saya, mula, join team. Saya masuk, tournament, eh, awal-awal.
Tujuh puluh ribu, saya dah bayar sekarang. Ha, saya nak tambah sedikit. Okay.
Memang the way I cakap memang membuatkan you takut.
I, I, I think I mentioned this in my previous review of your township. I think you indirectly, right?
But, actually, I was very much macam influenced dari kecil, from like,.
Let your work do the talking. Let your success do the talking. I like that.
Saya masih lagi ingat waktu GST diperkenalkan. Uh, dia terpaksa beli sistem.
Menurut pihak polis, konsert yang berlangsung lebih 2 jam itu mula kecoh apabila peminat mula bergerak ke hadapan untuk menghampiri pentas, sekaligus mencetuskan rempuhan.
And, and who, who is their target market? Why, why,.
Mungkinlah, ada, yelah, influencer-influencer ataupun rakan-rakan celebrity yang boleh sama-sama bekerjasama, mungkin boleh buat CSR juga, kumpulkan, ah, mungkin ada di antara anda yang dah tak pakai gadget lama, ya, kumpul kat satu tempat dan boleh diagihkan kepada mereka.
Dan apa pula faktor-faktor yang menyebabkan ringgit kita ini semakin lama, semakin lemah berbanding AS punya dolar? Jawapannya ada beberapa.
ke dua belas, empat belas, G dan I.
Okay, sekarang kita dah berada di checkpoint yang terakhir. Checkpoint 24.
Kat depan ni ada satu swiss kecik. Dia tulis drive mode.
Kena, cuma, ramai orang, they stop belajar, mas. Hmm. They stop belajar.
And he'll be like, no, no, you keep the remaining $2.
Maksudnya, jadi orang biasa average dengan satu skill dah tak relevan lah in this modern world.
Uh, trending tadi pula. Trending. Orang viral kan? Haa. Benda tu, wow.
Klub tempatan Kuala Lumpur State FC bagaimanapun tidak mahu menjadikan ia alasan untuk tidak beraksi baik.
Saya akan terus bersedia jika anda berubah fikiran atau mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Kita nak tengok reaction style, sebab Rahim ni mesti tak percaya punya orang, mesti pelik punya orang, kan? Rahim tak pernah macam ni. Tak apa. Let's get started.
Uh, causes dia, sebab sampai sekarang macam unknown. Masih tidak diketahui.
As I know, sekarang ni, kita tak ada track record lagi. Kita tak ada lagi benda tu.
Sebab diorang FTA. FTA apa? Free Time.
Sebenarnya, apa akan juga reaksi, eh, bila se, bila Perdana Menteri umumkan perkara itu,.
Orang asli dan juga mungkin bekas banduan.
So, itu bonus lah, bagus lah. Dan, macam korang tengok, keyboard ni,.
Antara syarikat-syarikat tersebut adalah pertama, Safua Global Venture, M.
Sementara itu, ringgit ditutup tinggi pada 4.428 berbanding dolar mereka.
Contohnya, Kazanah, uh, dalam, uh, Mega, uh, apa, Solar Farm ni, siapa? Ya.
Negara dia, actually, macam, eh, dia lagi, dia macam pusat, macam, Port Dickson. Oh. Ha, dia macam pusat perangai.
Dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa telah dikenakan terhadap Najib dan beberapa pegawai tinggi lain.
Think of how to increase the rate, the rental returns, but that's only feasible if you are moving out from the location already.
dia punya susunan seat dan juga, keluasan dia tu ada lebih sikitlah. okay.
Tambahnya, beliau menyerahkan kepada Pengarah Kesihatan Negeri Dr.
Haa, kadang-kadang, I dah pernah dapat 80 ringgit je.
Minority government juga tidak asing lagi di beberapa negara maju khasnya. United Kingdom sekurang-kurangnya pernah melalui empat.
Saya pun tak faham apakah akibat yang dimaksudkan tersebut. Sebab setahu sayalah, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
Duit yang kita guna hari ini, walaupun angkanya sama, tetapi nilainya akan susut hari demi hari, minggu demi minggu, dan bulan demi bulan.
Aging is natural. So, do not worry so much.
sebab ikan tu, you tak bagi makan. Okay.
Hanya kita bercerita tentang apa yang circle kita.
Tapi ada satu yang bagi saya, Uh, lawa gila, dia ni buat, macam tu lah. Sekejap, saya cari, eh. Kan?
So, it's very thrilling story, but that is the story. So, itulah dia guys. Kau sihat kepada kita.
Perlahan-lahan, pada hari ini, saudara saudari diharapkan akan berkunjung kembali ke sini lagi nanti.
Allah murahkan rezeki kita untuk beli binatang korban. Untuk masuk kekuasaan, tayi korban.
Memang, ah, tak keluar lagi. K-22 tu bulan berapa? Hah? Kamil 2 tu bulan berapa?
Uh, dia difahamkan, puasa 16 tu, uh, dia tak ada kena-mengena dengan puasa,.
Berikut adalah beberapa cara prosiding perbicaraan telah disusun:.
Skandal dan masalah kewangan yang mengakibatkan kesan yang ketara terhadap ekonomi Malaysia semasa tempoh perkhidmatannya.
Dia kata macam, korang, korang, cari duit macam ni, lepas tu kau bagi makan, kan, yang mana ada anak bini ni tak rasa malu ke? Tiba-tiba! Tiba! Kau bayangkan?
Lepas tu, bapak aku, aku cakap, tak sedap lah, macam dah basi je.
So, Faizal ni, dia pun duduk dekat satu department ni. Ah, tapi tak. Dia duduk berdua.
Justru, orang awam berlindung di bawah, di bangunan sekolah berkenaan sebelum ia runtuh dan meragut nyawa puluhan mangsa.
keselamatan dan sebagainya sekaligus penyaluran, sokongan dan bantuan yang lebih konstruktif dapat dilaksanakan terhadap Afganistan. Ketiga, pengiktirafan kolektif.
Dan dia ada bagitahulah nanti kalau trailer baru akan keluar dia akan bagitahu Zaf. Dia akan notify Zaf. Dia ada nombor Zaf pada Instagram. Under name kat Zaf. So,.
Kalau tak menimbulkan fitnah, tak tayangkan kong oling, dimaafkan, dibolehkan.
Oh, geram jugak MPL ni, delay. Delay, geram. Saya, rasanya sebab apa?
Uh, satu bulan, yang paling tinggi, uh, in, revenue kau rasa boleh cakap berapa? Bukan, bukan untuk bersih, untuk kasar.
Dan waktu perjalanan dia di dalam indasa ini sangat-sangat sukar. Macam-macam cemuhan.
Dan, daripada situ, banyak, eh, perkara yang kita perlu adapt.
Okay, nampak? Haa, baru lah, cun, ada spoiler.
We need a special green limb, special blanket approval, a special assistant for at least one whole year.
Sebenarnya, anda boleh cari banyak keyboard, ah, 60%, ataupun 61%, ataupun keyboard 63% tu, dengan harga yang sangat-sangat murahlah sekarang. Maybe, RM1100 Malaysia.
Masalah bekalan air dilaporkan sering terjadi di beberapa kampung di kawasan Tangga Batu sehingga menyusahkan masyarakat setempat.
Mulai dari pemutih kulit, pelembab bibir, masker wajah dan kulit, produk perawatan kulit, parfum dan lainnya.
with your actions. They're just saying. They're not doing anything. They don't have to. So.
Kalau, kalau, layan ini cerita, takut dua-dua, orang tak respect nanti.
Macam, pendapat ada tempat dia, emosi ada tempat dia. Tapi, fakta, fakta lah.
So, kalau korang expect the first 30 minutes, ada something yang jumpy ke, ada something yang at least menyeramkan ke, ha, korang boleh lupa lah. Memang takde.
In the very layman term, demand pool is when there's too much demand. Chasing after goods. Hmm.
harapan kami juga untuk FUNBITE diiktiraf sebagai pemacu industri agromakanan di Malaysia ini.
Eh? Ah, tapi, clubhouse. Memang kat clubhouse. Dekat KL lah? Dekat KL.
Bila diorang angkat helmet tu, barulah diorang nampak kedua-dua jasad yang berada dekat dalam perigi tu, guys.
Not this type of body, maybe you get the other body. Hehehe.
Then you will know, then you immediately become an expert. So,.
Dalam bual sepak ni, macam aku cakap, takde siapa betul, takde siapa salah.
So, at the bottom right here, as you can see, this is the path. 0013 path. How to reset path? Press these two buttons.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin memaklumkan masalah berkenaan dijangka selesai selepas Oktober berdepan.
Tak apa, kita dah naik kereta kan. Kita naik basikal kan.
Thank you very much guys dan Assalamualaikum.
That kind of modification, kita belum sampai so-called level yang akan void warranty.
Jadi, kes ni ibarat macam masih lagi ongoing dan merupakan salah satu warrants yang tertunggak paling lama dalam secara Amerika.
Udah, rambut macam kuda. Rambut macam kuda, kena tendang tau. Ha, awal, kena terajang kuda. Haa. Jangan stand behind the horse. Kalau bawa budak-budak, bawa anak-anak.
Terima kasih, eh, Yang Muhammad berkipudir. Terima kasih, Tuan Deputuwa.
Uh, cuma, dia, compatible dengan model-model tertentu dan juga, uh, harga dia tu keras. Harga dia keras, bosku.
Amati laluan putrajaya ini tidak akan dapat beroropasi sepenuhnya pada hari ini tanpa berkat sokongan serta kerjasama erat daripada semua pihak, sama ada yang terlibat secara langsung atau tidak langsung, terutamanya pihak Kementerian Pengangkutan, Kementerian Kewangan, Agensi Pengangkutan Awam Darat,.
Tetapi, sebelum kita shoot, kita akan tanya dulu.
Setiap hari, media tanya road to goal.
Dia hanya ikut sampai jalan tu, sahaja kat kampung.
Ha, dia boleh saja lempar kusi kalau, ketika bekerja. Boleh saja mengamuk.
Okay, saya bagi tips, beberapa tips nak main, overthrow ni.
Tidak, anda tidak boleh menanam tumbuhan di udara.
Tapi, distance yang Low Speed tu memang jauh sangat-sangat.
Um, they tend to miss out, right?
Tapi cukup lah macam aku nak letak, apa ni, sanitizer. Sanitizer untuk kereta, sanitizer untuk tangan.
Perbicaraan yang berlangsung selama lebih setahun itu diawasi dengan teliti di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Um, what they share is basically, electronic wise. Mm-hmm.
beli, beli barang notebook dia orang tu kan? Dia siap bagi hadiah lah kan?
Namun, Kem Ducati Lenovo tetap ceria selepas rakan Bagnaia Mila berjaya mengekalkan tunggangannya sebelum Gah berkelah juara buat kali pertama musim ini.
Katanya, peningkatan pendapatan antara cara terbaik untuk menangani isu inflasi dalam jangka masa panjang.
Dia ada intipati dia tapi mostly melibatkan banyak individu dan sebagainya dan untuk mengelakkan sensitiviti terhadap individu lain-lain so kami mengambil satu inisiatif untuk tidak mengeluarkan podcast yang penuh dan hanya memberi sedikit demi sedikit di dalam laman digital kami.
So, okay, kejap lagi saya akan jawab, ha, soalan tu, siapa-siapa yang ada soalan.
Kan lama-lama sabun tu jadi macam bentuk.
Tiga pengacara zaman sekarang, yang, yang Diva kata, like, like, like. Okay.
Komitmen ini memotivasikan mereka untuk meneruskan kerja mereka, walaupun dalam menghadapi kesukaran.
sehingga 30% lebih murah melalui jualan rahmah yang dinyatakan di sini.
Saya sepanjang saya membesar, saya tak pernah kerja dengan orang lain.
projek LCS yang ketika ini hangat dibincangkan selepas laporan daripada jawatan kuasa KKW Negara, LCS, PAC itu telah pun dibentangkan dan kita dapat lihat bagaimana kelewatan projek berkenaan yang sepatutnya, eh, kita telah pun, eh, dapat lihat.
But I'm like, fuck it, you know? You know? Love.
Kemudian, kalau anda nak tampal acoustic form ni, saya suggest anda untuk tampal dia di atas kotak terlebih dahulu, kemudian kotak tu baru anda tampal ke dinding.
Antara sebab kenapa isteri sayang kat kita, bukan sebab kita muda atau tua. Bukan sebab kita handsome ke tak. Tak. Istri sayang kat kita bila,.
Selain itu , Kementerian Belia dan Sukan (KBS ) telah menganjurkan beberapa program seperti Program Leadership yang disertai oleh 80 peserta .
Kalau korang nak flex kebangsawanan korang boleh beli monitor ni. Link in the description below.
Nak kata, if you want to bring Manchester United forward towards UCL campaign, I believe Eric Tanah is the current man, lah.
It's because right now, you can look at their share price.
So, kalau tak silap saya, masa tu saya just buat video 2 minggu, 1 video.
Lepas tu, ada, ada few lah, ah, celebrity-celebrity yang datang, diorang rasa enjoy.
Maybe kita boleh kategorikan Lenovo Tab M10 HD ni dalam one of the best tablet untuk PDPR dan juga WFH below RM10,000 Malaysia.
Okay, ada beberapa ciri unik yang dibuat pada, ah, MPV serial ni. Contohnya, ah, ni. Tak payah pakai tangan. Bayangkan kita bawa, dua plastik penuh.
"Dia janji dengan saya, apa pun yang jadi, dia tak akan keluar dari Pas.
Walaupun non-stick, tetap nak geris sikit dengan bajaring.
Dengan menunjukkan statement, maybe statement tamu haji korang ke, statement unit trust korang ke, statement ASB account korang ke, yang ada some, a huge amount of money in there, dia membantu meyakinkan bank, okay, this person mampu buat bayaran balik.
Balik rumah, kau kena bantai lagi. Kena wapak, astagfirullahalazim. Uh, nak mengajar. Supaya jadi yang, lebih, baik.
Dalam Islam, you memang ada hak untuk pilih.
Kalau masih ingat, di zaman saya dulu, orang buat demonstrasi pun saya pergi, dan untuk jawab.
Haa, semualah kalau, kalau dah berkeluarga, maknanya keluarga tu pun kita kena tukarkan mindset.
Beliau berkata demikian ketika menjawab soalan tambahan Ahli Parlimen Pasir Mas Ahmad Fadli Sha'ari.
This topic, alhamdulillah, sekarang ni, saya rasa, ehm, dengan, okay, ramai orang, ataupun influencer, financial influencer, bercakap tentang topik ASB ni, saya nampak,.
Saya di sini untuk membantu anda. Saya mungkin tidak memahami permintaan anda.
Semua Asus punya router, dia boleh jadi AI Mesh. Ah, apakah itu AI Mesh?
Berikut ialah beberapa cara kerajaan dan masyarakat Malaysia boleh memastikan perubahan ini mampan:.
Menerusi, story ini, cerita berita ini, tukun kapal terbang pertama, cipta rekod MBOR. Telah pun membolot tempat pertama,.
finish up in Singapore before I, like, uproot my life and go.
At least, untuk emergency, apa-apa, dan jangan jadi macam akulah, time muda.
Dia jadi, dia jadi macam, benda tu ada, tapi kau tak kongsi. Tak puas. Kau tak kongsi.
Menurut Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Dato' Idris Ahmad, perbincangan akan diadakan sebelum ia dimuktamadkan.
pakaian ke, makanan ke, peralatan ke, perabot ke, apa saja, saya dah siapkan sebelum Ramadhan.
Dan, sekarang ni, dalam, kalau dalam, YouTube, dalam, Netflix, kita boleh tengok, di bawah, apa tu? Film pertama, Arif, eh? Iya.
Ah, saya akan go for this one.
sekarang ni mereka tengah bangunkan kapal angkasa bernama, namanya adalah Starship yang dikatakan boleh muat seramai 100 orang yang boleh digunakan untuk menghantar kargo dan manusia ke angkasa dan juga menjadi kenderaan untuk pergi meneroka serata dunia.
Uh, let's say I did try to do that, it's a huge income source gone.
Mangsa berumur 29 tahun, sama juga, kena rogol dulu, lepas tu dibunuh. Tapi yang sadisnya dekat sini,.
Di utarakan ni adalah benda yang sangat berat. Tapi kau buat main-main. Dan kau buat, kau bayangkan,.
Dia ni, dia tak suka, dalam training pun, orang ambil bola daripada dia. Dia akan kejar balik. Hmm. Dia tak suka. Dia ada satu perangai,.
Kalau cerita macam ni pun tak habis kat, 2 jam, 3 jam. Cakap apa masalah dia. Pernah orang gaduh macam ni?
Dan yang terakhir sekali huruf macam, eh, vokal A.
Baju dia pun outstanding, tuan-tuan dan perempuan.
Uh, baik, uh, kita boleh bawakan, uh, sedikit, uh, undian, uh, suara Malaysia, suara anda, suara Malaysia, uh, yang mana ketusan semasa setakat tujuh tiga puluh pagi, uh, soalan yang kami bawakan adalah anda setuju parlimen penuh dengan MP muka baru, setakat ini tujuh puluh tujuh peratus jawab ya, uh, enam belas peratus jawab tidak, dan, uh,.
Saya lepas shilling tu, and saya cakap, eh, mana dia?
Ini boleh membantu memastikan usaha anti-rasuah tertumpu, diselaraskan dan mampan dalam jangka panjang.
Mula-mula, Dina kenal dia sebagai pelakon komedi.
rakyat, biasa tau, sebab, diorang, bayar tax.
Because Asyik nak be as efficient as possible and to think on my feet and, you know, have to make decision semua.
Dia juga, aa, berang bila orang tak.
Calon PH meninggal dunia: SPR boleh tunda pengundian, adakan semula pilihan raya - Manimaran.
Tapi, still rapat, together. Eh, macam, macam,.
Lepas tu, rumah dekat sini kan, masa korang keluar daripada rumah, tengok dekat luar sini, seminggu dia mesti ada empat kali korang boleh nampak teh ais bungkus punya packaging dekat sini. Aku hairan.
Ah, buat doa selamat, apa semua, kan?
Sebab kan ada jin dalam tu kan.
Jadi, aku pun, try lah, pergi ke satu workshop yang, yang ternama, Ahmad Motorworks. Aku pergi kat situ. Apat Sayur. Apat Sayur.
Tak ditanya pun, dia kata, kita yakin, pariwakulasi akan berlaku.
Baiklah, dengan itu, sebelum berpisah, saksikan industri penanaman bunga di Lubnan. Dengan itu, salam hormat.
Suruh beramai-ramai ambil satu periksa besar-besaran yang standard, semua orang jawab set soalan yang sama dan berpusat, iaitu biasanya di bawah kawalan dan kontrol kementerian pendidikan negara tersebut. Tapi ada satu lagi masalah.
Okay. Soalan ni sama jugak. Kita nak tanya Zazu.
So, korang boleh tengok dia punya detail.
could, could move up the ranks, although he's probably not.
Kemudian, kita ada best original song, iaitu, Natu Natu, daripada cerita Triple R, RRR, okay?
berharap dengan teknologi sedia ada yang telah digunakan oleh UPU selama ini, tetapi kerana suasana luar biasa pada tahun hadapan, maka kita perlu menggunakan teknologi baru.
Jin Wei membuka aksi itu dengan memberi tekanan kepada Yamaguchi sejak awal pertarungan sebelum rentaknya mulai longlai pada mata ke-12.
So, mungkin dalam masa berapa bulan je?
Pada babak pertama, penyaksikan penyegenggol Thailand, Chatchai Buprom, terpaksa bekerja keras.
Ah, terutama sekali bagi kita rakyat Malaysia dan mereka berada di golongan B40 juga, golongan, eh, berpendapatan rendah.
Tapi sebelum tu saya nak bagitahu terima kasih kepada kita punya penaja.
This is what I hope to do where I expose you guys to real estate industry, equipping you guys with all the knowledge that you guys require, then go out and hunt, and now by actually introducing deals to you guys as well.
Yang dibuat orang kafir dulu bila dia, bila dia,.
And, and, and people who are in the corporate world, they know more about like, okay, this is the fee, this is that, I want to put it right here, just in case you didn't read, I want to put it there, so I can get away with that, and can, it's, it's,.
Iaitu kawasan yang sangat kecil, yang merupakan tumpuan serangan pada hari ini, eh, daripada utara ke selatan, panjangnya ialah sekitar empat puluh kilometer sahaja.
And, uh, Indonesia accounts for about more than half, 60%.
I think you guys hit the nail on the head.
Ah, pusing balik, jalan asal, aku masuk, dia kata dia tak jumpa jalan keluar dengan tu, ah.
And then, ah, my class 2 was the BBDC NC 750. Yes. Yeah.
Okay, kemudian, tuang, aa, tiga per empat cawan, adunan tadi. Kita mula dengan yang putih dahulu.
Pengunjung pasti terpersona dengan klinikan Tasik Semula Jadi yang ada.
Ah, pengguna boleh mendapatkan, eh, maklumat ni, eh, cadangan jadual perjalanan berkenaan, eh, di laman sosial LLM, ataupun, eh, daripada syarikat konsesi. Hmm. Eh, seterusnya,.
First of all, dari segi pressure, earpad tu, yang ni memang best, ah, memang selesa, soft gila kot.
So, um, dear viewers and fans of the show, I sincerely regret that I will not be able to make today's episode.
Bila dia mati tu, kita kena terima. Sayang memang sayang, sedih memang sedih.
the, the experience that I have lah.
Kita serahkan kereta dan kita tak ambil tahu status penjualan kerana kita pun dah ada kereta brand new.
Saya telahpun mengaklumkan dalam ucapan saya kerjasama ini bukan hanya Kementerian Sumber Manusia, tapi kerjasama dengan pihak-pihak industri juga kita lakukan.
Haa, kalau nak mengharapkan Iman seorang je, haa, habislah.
Um, period of time where you, your brain releases oxytocin, serotonin, when you feel good, it's a good feeling for a while. That's when they say,.
Haa, I kata, uh, ci, manci tengok ke? Mestilah, tiap-tiap malam tak lepas.
So, satu impak yang, yang, sangat besar waktu tu.
We want to do it for them, we do it for them, then we forget about ourselves, but sometimes when we put ourselves first, we are also taking care of the other person.
Pembaca doa dan kemudian majlis semua berhenti daripada makan dan kemudian kita sama-sama mengaminkan. Okay. Adakah itu okey atau tak okey? Itu soalan tadi, kan? Betul.
Isu sekarang, kalau, dia tanya, ehm, pakar-pakar islami, isu tu, ehm, kita, eh, kerajaan ni, ada defisi yang besar.
Kita kena tunggu dulu film ni keluar.
Okay, tak perlu nak hire agent untuk takbir emas kita. Yang ketiga,.
Ujannya, kerajaan mungkin akan melaksanakan subsidi secara bersasar kepada jemaah haji agar mereka tidak terbeban dengan kenaikan kos yang tidak dapat dialakkan.
Suatu petang, ketika Maria berjalan dengan dua anaknya di jalan yang teduh dekat dengan sungai, ada satu kereta kuda yang membawa sepasang suami-isteri muncul dan setelah tiba dekat dengan keluarga tu, tiba-tiba kereta kuda tu berhenti.
Tapi, kalau kita ambil gambar daripada kita punya Mac Air, MacBook Air tu, kita nak transfer masuk ke dalam kita punya pendrive, tak boleh. Akan ada masalah. Sama juga dengan PlayStation.
Topik yang agak rumit untuk kita memahami.
Tapi Faz, like, dia naik 10PKP, kan, bagi aku lah, Faz.
So that story was about addressing that issue, two things.
Mereka tak ada bekalan air dan tak ada bekalan elektrik di Bukit Tarik.
Saya percaya masalah ni bukanlah the whole brand, tapi dia punya bash. So, macam ni. Laptop kan, bila dia,.
Dari saya malu nak buat video, saya dah berani buat vlog.
Tetapi juga kalau kita lihat, bagi manusia ataupun individu yang terkaya di Malaysia, cuma hanya ada puluhan juta, puluhan bilion ringgit saja. Ya.
Kalau suka makan puding, wajib cuba resepi ni sebab rasa dia memang sangat-sangat-sangat sedap.
Ah, ibu lupa. Macam inilah. Borak-borak, ya, berdua, ya.
Ha, nanti kalau lembu terbang, ha, baru aku bayar hutang kau. Hahaha. Kenyataan ini sebenarnya betul.
Terdapat juga sebuah, terdapat juga seorang karakter baru yang diperkenalkan dalam film ini.
Dengan syarat bahasa itu dikuasai oleh semua, bahasa Inggeris harus diberi keutamaan.
Bersatu guna logo Perikatan Nasional dalam PRU15 - Muhyiddin Yassin.
Kalau korang suka konten-konten kewangan, korang mesti akan kenal dia punya lah.
Dalam pada itu, antara yang marah hari ini adalah bergula lelaki Aaron Chiaso Hoi Ik selepas menang ke atas rakan senegara Man Wei Chong Tee Kai Woon.
Orang kata, tak apa, Ustaz. Dalam kubur, ya.
Ya, eh, ah, so, bunga rasa inilah tema dia, pahlawan.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk menari, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari muzik atau maklumat tentang tarian jika anda mahu!
Uh, pemerhati biasa sebagai seorang penyokong kontingen, uh, Malaysia yang tidak pernah di KBS ataupun tidak pernah terlibat dalam, uh, persatuan sukan.
Solat gara-nama tadi, dia sanakan dengan bacaan perlahan.
Sebagai parti baharu, beliau berkata satu cabaran besar untuk membawa nama MUDA yang memiliki jangkaan yang tinggi oleh kebanyakan masyarakat.
Uh, make sure, you know, not the one that we mentioned, uh, 50%, you know, uh, you know, that kind.
Dia punya besi actually quite good untuk harga RM169 Malaysia.
Hai, assalamualaikum semua. Welcome back to my YouTube channel. Game On Soon.
I kata, kadang-kadang, kekuatan saya itu datang daripada, bila saya tengok muka-muka anak muda, innocent, full of hope, and suddenly give this support,.
So, masa tu lah I baca dia punya sirah, sirah Nabawi,.
Jam ini kita nak cerita tentang aktiviti berkemah tapi bukan di hutan, bukan tepi sungai, di tempat letak kereta.
Millisecond of that. Oh. Is that the death stare?
Hidup kita kat sini pun tak senang. Kenapa kita kena bawa orang lain. So, semangat, kata-kata macam tu lah. Yang, kembali pada poin saya. Ya. Zenophobia lah. True. And the sense of, ah, nativism.
Ha, jadi tengok mungkin besok, ketenangan macam ni, macam ni, kita pun,.
Saya nak tengok saya punya, aa, keyboard dulu. So,.
Ah, Menasih ni, dia mengamalkan kehidupan dan budaya Yahudi selama hampir 30 tahun bersama beberapa orang Yahudi yang tiba kemudian pada masa tersebut.
Uh, kita kena dua perkara tu, untuk buktikan niat tu, sesuai. Perbuatan dia ada.
Pemerhati teknologi teruja dengan pelancaran ini dan menyifatkannya sebagai pesaing kepada Apple Watch.
Dan ketika ini, angka mangsa banjir terus mencatatkan peningkatan.
And rather than just comparing someone's selfie or someone's vacation photo and someone's, I don't know, event, going on event while I'm not here, I am sitting at home, looking like this.
Risiko utama bagi APAC ialah perlu membayar harga global yang lebih tinggi untuk semua komoditi.
Okay. Maknanya, dinamakan sebagai Baitul Malik Muslimin.
bahawa SPRM telah mendapati, mengesahkan SPRM mendapati Nazlan melanggar Kod Etika Hakim 2009 dan mempunyai konflik kepentingan ketika mengetuai kes SRC International Senamberhat melibatkan bekas PM Datuk Seri Najib.
Siapa-siapa boleh break off dari kerajaan dan akan menyebabkan kerajaan runtuh sekali lagi.
The problem is when the price of the product or service that they're offering at the end of that, all the free content, does not.
Walau bagaimanapun, ayam tidak mempunyai bibir, jadi mereka tidak akan dapat bersiul walaupun boleh.
And join us as we explore the raw and real stories that make us human. Who wrote this description? Very.
Saya cari ada, eh, kumpulan kanak-kanak nak pergi ke ni. Oh, tahu. Dia pun bawa.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya, salawat, salam, kehormatan kepada sekalian orang yang taat kena Allah.
Saya dah pernah, untuk siapa-siapa yang tak tahu, apakah itu Alara V2. Alara, eh. Alara V2. So,.
sebab kita dapat menentukan sendiri mesej dan nilai yang kita boleh sampaikan melalui media-media berimpak tinggi.
Kan, masa, One Million punya vocal class. Haa, One Million, eh, dulu, eh? Haa, dulu, 2009. Oh. Haa. Ya.
You can prove to the bank with your tenancy agreement that, uh,.
So, adakah dia boleh guna charger yang sama? Jom kita tengok. Rasa tak boleh lah. Dia tak lekat. Oh, tak boleh. Dia tak boleh share charger, eh.
Dia ada power jack, LAN port, HDMI port, 3 USB 3.0 dan single audio jack. Feature dari segi software juga sama.
And then, budak tanya, eh, kau faham, siapa?
Uh, kreatif apa nama dia ni? Saya sedang test sekarang. Uh, model dia. Kreatif.
Yang ada, tak tahu macam mana nak cakap kan. Tapi ada kaitan macam tu lah.
Sebab, I, minta dengan dia orang, I cakap apa tau, I cakap dia, I, tak nak buat, I tak, I tak nak jadi hero yang baik.
Did he think before he signing up to be the main lead? Dan Enma Fatimah sebagai pengarah?
Sebab bulan pertama tu, mungkin rakan-rakan semua dah masuk kelas. Okey? Dah dapat refreshment.
Faris dan juga Raid, aa, mereka mungkin akan berada di Academy Motodari tahun depan untuk bawah 13 tahun.
Orang Ukraine lah. Oh, orang Ukraine lah.
Dia boleh singkik, uh, cuba untuk, uh, apa ni, cari diri dalam industri, macam tu lah. Oh, okay.
So, nanti boleh orang tengok gambar kat sini kan?
Uh, every time kita keluar daripada Malaysia.
Tak guna, betul. Eh, eh, aku nak bergerak, gila. Aku dah lapar ni. Aduh, tak guna.
Katif Varen, anak lelaki Arjuman Khatik undi protes mungkin akan berlaku di kalangan MP-MP UMNO yang tidak sebelu dengan Perikatan Nasional. Okay.
Hakim merupakan watak penting, eh, untuk pastikan sistem keadilan yang beriwibawa.
Mengikut pertuduhan pertama, Tan Sri Ahmad Ramli, 78 tahun, sebagai pengarah urusan BNS, diamanah dengan penguasaan ke atas harta, iaitu dana BNS telah melakukan pecah amanah, meluluskan pembayaran RM13.5 juta ke akaun syarikat Setaria Holding Limited di Standard Chartered Bank Singapura.
Maksudnya, bila kita nak reverse tu, kalau ada halangan di belakang, pak, dia berhenti.
Yang bermasalah biasanya memang brand tu sendiri. Dia buat kerja memang lajulah. Dotatech buat kerja memang laju. Tapi, kadang-kadang, brand tu yang slow.
Ni yang kadang-kadang, kadang-kadang yang kat luar sana, bukan dia tak nak berubah, tapi mentor tu takde.
Ah, tiba tengah-tengah dalam beli mai tu aku dapat belajar.
So, you belajar pasal satu benda tu for this.
Tetapi kalau sebesar ini, nak privatize a strategic company yang mengendalikan lapangan-lapangan terbang negara, saya rasa,.
But, um, I think I was really introduced to, um, non-wired bra, uh, when I was, after I was married.
Baik dia sudah penciptaan pekerjaan berkualiti gaji dia dan sebagainya.
Dia bukan pensan sebab tengok, oh, tombok, tau tak.
dah ditegur dan dah diambil kira dan dah di-explain.
Saya akan berada di sini setiap kali anda memerlukan saya. Selamat mencuba!
Aku pernah lari rumah, tapi dia cari balik. Dia cari balik aku.
Kalau motor-motor dalam, ah, pasaran yang lain, kebanyakannya diorang bagi, ah, feature tu sebagai option. Tetapi, tidak untuk BMW. Especially, BMW Malaysia.
I don't think that's what the public is saying in terms of court cases dan sebagainya. Yeah, yeah.
Jadi, apa yang berlaku bila jualan drop ni?
Saya takut mustahil untuk membuat kek hanya dengan udara.
Korang nak jadi downline kita orang tak? Haa. Siapa? First best ni mesti masyuknya. Hmm. Haa. Subscribe. Haa.
Beliau terpilih sebagai ahli Majlis Tertinggi UMNO pada 2018.
Abu Bakar ini, dia, ada pembantu dia, kita kata khadam.
I love it, uh, the first design yang keluar tu, yang, I tak tahu which model pakai. I think it's a very result.
First time saya dengar gaming monitor dari Cooler Master dan diorang pernah showcase kalau tak silapnya dekat CES monitor ni dan ramai yang tertanya-tanya boleh ke Cooler Master buat gaming monitor?
Tidak banyak yang dapat dikenal pasti dan diketahui.
Pandangan TLDM selaku end user tidak diendahkan oleh Mindev dan syarikat PNS dalam melaksanakan projek LCS.
Follow us on our socials, like Instagram and Facebook.
Bijaksanalah mengongumsi produk multivitamin, karena jika berlebihan juga berdampak buruk.
Yelah, apa, saya ingat dulu bila, bila masyarakat mengangkat emas tu sebagai dia punya medium of exchange tu, alat pertukaran tu. Hmm.
So, you look at my clothes, huh?
Bukan tu je, dia juga telah berduet dengan seorang penyanyi perempuan yang bernama Tammy Terrell dan lagu dorang telah hit selama 3 tahun berturut-turut.
8 jam sebelum tu, jadi, ada sekumpulan astronomer.
pada pendapatan tu, aku rasa that it doesn't make sense. Memang.
Uh, many people don't know that I know Drift King, right?
Sebab tu orang ada rasa cahaya harapan tu.
Zamang Umar, dia tak tentu tapi dia suruh mereka yang dijamin masuk syurga yang baki masa tu ada dalam 6 orang sahaja. Kemudian, Zamang Sayyidina Osman,.
Namun, disebalik kemerahan penganjuran Bazaar Ramadan, niaga juga berdepan tekanan apabila harga barangan mentah meningkat. Ikuti laporan disediakan Fariz Azman.
And then, mesyuarat agung peringkat kawasan ni, yang ahli-ahli pewakilan cawangan ni akan mengundi pula untuk memilih kepimpinan kawasan.
Ikan hidup di dalam air dan tidak dibina untuk memanjat pokok.
''Bulletin d'information de l'Azerbaidjan'' menulis: "Dewan tertinggi mengakui secara ''de facto'' kemerdekaan republik Kaukasia: Azerbaijan, Georgia, dan Armenia.
Sekarang, saya boleh write, sebab saya dah ada anak.
Artikel asal di Sinar Harian: PBS tolak dakwaan tubuh kerajaan dengan Warisan.
bukan saja membolehkan negara terus membangun sehingga dihormati malah dapat mengelakkan daripada berlakunya perbalahan dan, ah, yang sia-sia.
Dan saranan QPACS itu juga relevan sebab kita nak pastikan bahawa penjawat awam yang ada bukan hanya sekadar, yes, bos. Okay, bos.
With the help of, uh, Farhan's cousin. Sorry, eh. Eh.
Oh, ya? Haa. Walaupun ambil sodium semua. Ah, guard card macam mana?
Tapi, aku sebenarnya, sebelum aku tengok final episode untuk Money Heist ni, aku dah dengar dah spoiler ni bersepah dekat.
Wireless mouse paling murah yang Abang recommend apa?
Saya persilahkan Al-Fadl Ustaz untuk mempersembahkan mukaddimah berkenaan dengan akhlak tak saham.
Oleh kerana ia adalah ranang paru-paru, maka penggunaan antibiotik adalah sia-sia.
Malah, boleh bergelak ketawa pula lepas itu.
Saya direka untuk memahami dan memproses maklumat, bukan untuk merasakan emosi.
Awan terbentuk oleh proses semulajadi penyejatan dan pemeluwapan.
Pengurusi Guthrie, Mark Jain, hanya menyedari berita pemilikan semula ini melalui berita di radio.
Tolong buat siasatan dan cuba kenal pasti punca kenapa lewat.
Sebenarnya lah, lama saya tak bersiaran pasal.
So, setiap hari, you ada, macam, bagi tips, apa semua. So, penonton-penonton semua, macam,.
Confirm dapat sebab Allah cerita dalam Quran. Tapi kita pasal siapa kata,.
Uh, and that's where if we can start discovering new talent,.
Selepas daripada kita kembali selepas ini kita nak bawakan kepada anda apakah antara contoh undang-undang yang ada?
Dia, tak ada integrated punya graphic card. Lepas tu, motherboard pun, dia pakai,.
Jangan lupa tinggalkan komen anda di bawah.
You sambung exactly dekat mana you pause. Zero.
And, fahan, this is the keyless for your JSX-R150 ABS.
Sebab lelaki kat Malaysia ni kerja, tang tu je, gaji sama je.
Angka ini saya nak bersama dengan Dr.
Yang pertama, dia punya numpad, walaupun dia punya numpad senen attached, tapi,.
So, masa ribut tu tengah jadi, tengah huru hara, apa semua, dia ni pergi tengok ribut tu, and dia kata dengan semua orang, tenang. Eh, tenang. Tapi, tak jadi, guys.
Kalau Perdana Menteri sendiri yang bermain dengan isu 3R, macam mana ceritanya?
Tak tahu nak panggil siapa, panggil je lah, Zack.
Pada 26 November lalu, WHO mengesahkan varian Omicron yang dikesan di selatan benua Afrika sebagai varian membimbangkan dan ia adalah varian SARS-CoV-2 kelima dalam kategori VOC.
Tapi saya rasa tidaklah first time sebab, eh, tahun lepas, Dato' Syed Ismail Sabri, Syarif pun ikut, eh, untuk, eh, persidangan UNGA, UNGA tahun lepas. Dia pun pakai baju Melayu juga. Ya, jadi, eh.
I kena tidur gelap, sejuk, ah, sorang ke tak sorang ke, tak kisah.
Ikan hidup di dalam air, jadi mereka sentiasa dikelilingi oleh persekitaran yang basah.
Sebab pada pihak Ustaz David, dia dah buat report.
Haa, yang ni kau boleh pesong jauh sikit. Ha ha. Sebab kau orang first cita.
Because, you know, like, it's, it's allowed.
Kita, bila kita buat baik dengan orang-orang macam tu, dengan lighting man, dengan budak buat air, dengan cameraman, bila kita, kita berbaik, dia akan, dia akan turun kat ilmu dia berkata, eh, Rain, kalau lighting macam ni, kau gerak macam ni, Rain. Kau duduk kat sini.
Tapi sebab dia punya tanggungjawab dia terhadap career dia sebagai usahawan.
Basically dia, dia orang ni sebenarnya lagi berat, lagi, lagi cenderunglah.
Bahasanya macam mana kita nak bina keiman antara Nabi Musa a.s. dengan kaum dia. Dengan kaum dia. Maka kita tahu kisah tu kan? Kau faham, kisah. Nabi Musa kena kejar dengan Fir'aun.
And so, kita pindahkan Atuk Ai ke KL untuk duduk sekali dengan my family in KL.
mungkin, orang waktu kat sana, dengan waktu kita, reality, mungkin berbeza ke? Tak sama. Tak sama?
Itu bukan cara nak nyanyi, adik. Gillette FlexiVibe. Kepala fleksibel. Cukup sekali, terus izin.
Jadi, waktu duduk dalam wabak ni, boleh tak lagi buat dosa? Tuk sah lah. Jangan lah. Salih Allah, Sayyidina Muhammad.
Kita nak cover kita punya bahagian pelajaran tu, uh, agak.
pelajaran Malaysia dan juga tokoh pendidikan negara dan Tan Sri bersama-sama pastinya.
Aku jadi, aku duk mengharapkan agar jalan cerita dia macam, uh, commercial punya filem. Oh, sebenarnya, tak.
Let's buy comic, buy goals lah. Dan orang akan memuji Dato' Dr. atas kebesaran hati Dato' Dr.
pihak berkuasa Peru merampas 2.3 ton kokain yang disembunyikan menjadi jubin ceramik untuk dihantar ke Turkiye melalui jalan laut.
Borah sebenarnya tak pandai sangat pakai Johnson tau. Tak, takut.
Selalunya, apabila murid-murid ke kedai, tentu murid lihat, ah, diletak di situ sebiji telur.
Tapi bila, eh, sini, dia, dia orang buat cerita gangster, dia macam, jadi meme.
Tambahnya sumbangan diterima akan disalur dalam bentuk bantuan bakul makanan, set hidangan panas, alat pemanas serta bahan bakar, selimut dan set pakaian musim sejuk kepada 100,000 pelarian Syria.
Bagaimanapun, rasuah kekal sebagai masalah berterusan di Malaysia, dan terdapat cabaran berterusan dalam menanganinya.
Hak yang kecik-kecik ni, anak kena belajar. Kecik tu tak boleh nak lebar. Okay, tengok sini.
Ianya menibatkan, as a gamer, kita memerlukan macam nak, nak beli in-game punya item.
Sebagai pangkalan persediaan kekejuaraan dunia di jadual lima minggu lagi, atlet berusaha 30 tahun itu menganggap kemenangan emasnya di Jepun sebagai kejayaan bersama dengan Malaysia, selepas sudi menerima serta membantunya semasa persediaan bertanding ke Olimpik Julai lalu.
Processor, biasanya kalau kita beli processor, kita akan dapat percuma kipas dia, ataupun nama popular dia sebagai stock.
Dia bayar kot, dah beli gathering, gather.com ni. Dia tak perlu.
Okay, jadi, sampai situ saja daripada saya. Ingat, guna dengan bijak.
Kita selalu, dulu waktu kecil saya mendengar terma ataupun istilah demokrasi terpimpin yang digunapakai tetap, tentang Malaysia dan perkara itu sinonim dengan tuan Dr. Mahathir lah. Maknanya, you manage demokrasi. Um, bukannya demokrasi yang mutlak.
Sehubungan itu, keputusan biro politik akan diputuskan dalam mesyuarat ahli Majlis Tertinggi Bersatu petang ini.
Kemudian, kita masukkan dua halai daun bayi.
You nak jadi, in order for you nak jadi hero, you kena jadi cover magazine, at least cover paper bintang popular, kan, berita harian.
So, I started off doing that, and then going to schools, um, teaching gymnastics, um, like an outsourced sports.
You only live once. You only live once. Ah, hidup hanya sekali. Hidup hanya sekali.
Sebab tu, kita boleh nampak daripada pelangi, kan?
Mana ada platform yang lagi bagus untuk kita mendengar talimat ataupun penjelasan datang daripada menteri-menteri. Jadi, saya rasa,.
Bagi golongan berpendapatan rendah di Melaka, kerajaan telah melaksanakan program perumahan rumah mampu milik.
So, if you are considering to get a CB180, consider twice.
Jadi, kadang-kadang, bila kita pusing Rubik's Cube ni, kita pusing, mungkin kita terlebih pusing atau terkurang pusing.
Mereka lah hujan lebat di Pulau Pinang sejak jam 5 pagi tadi menyebabkan beberapa laluan utama di negeri itu digedangi air.
Film yang aku review tahun lepas, yang aku siap mention lagi, Michelle Yeoh, layak untuk mendapat Best Actress di Oscars pun tu.
Dua hari lepas, saya dapat satu email dari youtube.com.
Sebab bid'ah ni benda yang diada-adakan. Benda yang direka.
Jadi, isteri, dia tak ada, dia tiada kuasa, saya murka abang.
Kalau, kalau, takde kalau ni. Minta tak? Kalau, kalau bercinta lah. Kalau bercinta lah. So, ni pun,.
So, boleh tidak sebagai satu transformasi, any member, who, macam student, you want to be a member of the, we have to, ada criteria for selection to be a candidate, for example, eh, dah.
Katanya nak collab dengan Sarawak Tourism ke, macam mana? Mungkin ada tak idea?
Masa, masa Zah tengok film ni macam, Oh, ni masa aku kecil dulu aku nak hoverboard.
Bang, recommend earphone gaming dah jawab tadi. Fikri. GPU OC tu apa? GPU overclock.
Menggunakan kurikulum bersepadu sekolah rendah KBSR mulai tahun 1998.
Ia didorong aktiviti pengambilan untung terusan di kaunter perikmatan, keuangan dan perladangan terpilih.
Mimpi adalah pengalaman tidak ketara dan tidak mempunyai berat fizikal.
Tapi Perancis ni menjadi satu contoh di mana one language, one secular ideology tidak menjamin bahawa anda tidak akan dibahagikan mengikut kaum agama dan identiti yang lain.
Marikh tidak mempunyai negara yang didiami manusia atau lagu kebangsaan, kerana ia adalah planet tanpa kerajaan bebas atau penduduk rasmi.
Kenapa tak nak tiru benda-benda positif, tapi sebaliknya, kenapa nak kena cari alasan untuk mudahkan kerja kita?
So, macam aku rasa boleh go, tiba-tiba, mungkin, mungkin, mungkin aku boleh go, tapi sebabkan mungkin pemakanan aku tak jaga ke semua, masa jadi krim tentu.
dalam 20 minit je daripada tempat yang aku shoot tadi.
Uh, macam, TV3? Ah, TV3? Abang tengok kan, TV3 tu?
Dia, aa, saya bagi satu classic example lah. Feroz betulkan saya.
Macam saya cakap, PC ni tak kisah korang nak guna untuk gaming ke, rendering ke, production level, editing sekalipun, memang dia tapau semua.
Tetapi, manusia sering bergaduh, manusia sering berkhilaf, manusia sering berbalah tentang isu kuantiti, bukan quality.
Alhamdulillah, dengan Fareha, saya mampu membuka kedai, eh, menjual tudung yang sepenuhnya adalah produk daripada Fareha sendiri.
Gambar tu juga, kalau rezeki kita, kalau gambar tu baik, satu dunia boleh tengok gambar kita.
Sedangkan, parti Amanah, kita cakap terus terang, eh.
Waktu Nabi sebut akan berlaku wabak yang menyebabkan kematian yang banyak, Imam Ibn Hajar yang hidup pada ketika itu.
Kita akan lemah tubuh kita bila kita cerita tentang besarnya kasih sayang Allah. Ya. Jadi, ya.
And then you gain that feeling again. Yeah.
Lingkapan nama kau, Taufik Bani. Tissue, eh, tisu.
And lately, I have been receiving a lot of emails, right?
Orang kena, ada seorang sebut tentang bosku, saya nak satu.
Eh, 70, 17 inci pun boleh masuk lagi.
Maknanya, sebenarnya, dalam hidup kita ni, untuk operate, skill baru adalah unlimited lah.
Seminar selama sejam bermula 10 pagi itu bakal diadakan pada 14 Julai nanti.
Okay, dah siap sambal belada sotong. Nampak sedap tak? Bolehlah makan dengan nasi panas-panas. Which memang favourite saya ni. Selamat mencuba!
Alright, guys. Assalamualaikum. Welcome back to my channel. So, hari ini.
Pentadbiran Najib Razak dikritik kerana mengendalikan skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) atas beberapa sebab:.
Yes, setelah kerajaan terpaksa meningkatkan perbelanjaan dengan memperkenal beberapa langkah menangani inflasi negara terbabit.
Acer Nitro 5 ni, dia, dia, panas sikit, oh.
Is it like, you know, do you wish there was something that, you wish people told you before you got into the industry? I think,.
Nanti kalau ada kelapangan masing-masing, uh, cuba, uh, ziarah tapak web unit perancang ekonomi dan di situ, uh, cuba cari, ya.
Satu kertas putih berkaitan reformasi sistem kesihatan negara akan dibentangkan di Parlimen dalam tempoh terdekat.
Sebab, kita orang buat content pun, kita orang ada limitation.
Saya yakin, insyaAllah. Saya nak bagi dia tenang, ni.
Perdana Menteri berkata demikian ketika berucap pada Majlis Penyerahan Program Fellow Perdana dan Fellow Korporat 2022 di Putrajaya.
So, benda tu, bagi aku, it was a,.
But I wanted watak Misha tu adalah seorang gadis yang, yang, yang lebih kepada Wadidah. That's why I insist in reading.
Pada aku, kalau kita boleh, ya lah, kita boleh hit, masa kita boleh jual idea, bukan sahaja dalam Malaysia, mungkin luar, aku rasa lebih bagus.
Dato' Roshamno. Sekarang, sekarang menjadi dekan di fakulti. Timbalan dekan. Timbalan dekan.
Untuk pengulangan ini, saya akan memberikan maklumat, balas dan penjelasan terhadap semua perkara-perkara yang telah dibangkitkan oleh ahli-ahli yang berhormat.
Perpecahan itu lebih ketara. Yang kedua, dalam...
It's like, this is what we do.
Anda juga berpeluang memenangi Waktu Naiz secara live di Masterclass Bulletin FM.
Earpad dia bagi saya, earpad dekat earcup dia sangat-sangat tebal. Dia pakai memory form. Selesa untuk kita guna.
So, now, I'm using my, uh, iPhone 12 Pro Max. And then, I'm gonna switch. I'm gonna teach you all. See ya. Very, very easy. You just press on.
Dan, nak tak nak, untuk kita keluarkan, full potential Mac Pro yang kita beli, RM200,000 lebih tadi kan?
dia tally dengan kita punya processor tadi. so, boleh guna.
Pilihan raya pada 4 Julai 2024. Jadi lebih kurang sebulan daripada sekarang.
Sebab, rasa macam, kalau saya nyanyi live ni, saya nak buat segala macam acrobatics, apa benda.
Ah, ini adalah DR ni adalah, Aaron bagi dia nama DR ni sebab, ah, memory card dia save nama tu. Ini adalah EOS R punya kamera. Main, ah, first camera lah.
So, dia tak adalah susah, kan, sebab kita hanya belajar basic-basic daripada setiap degree yang ada dekat UUM tu, lah.
Anwar ni cukup hebat, eh, saya bagitahu, nanti kita kena ada satu sesi ni, Anwar Ibrahim. Cerita pasal dia je? Haa.
Korang pergi tengok album tu, kau tengok lah mana fi, mana film-film yang kau suka, kau like, dan kau dislike. Okay? Itu saja.
Walaupun, pihak berkuasa menyatakan, harapan untuk menemui mangsa yang masih selamat selepas lebih,.
Dengan jumlah virus yang sangat banyak di dalam badan pesakit, ia hanya mengambil masa 15 saat untuk menjangkiti individu lain berdekatan dan mereka yang belum divaksin sepenuhnya adalah paling berisiko untuk mendapatkan simptom yang teruk.
Sembang viral saja satu hari dekat sepuluh kali.
Because I know all the Chinese people, right?
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa perbicaraan Najib Razak bermotifkan politik atas beberapa sebab:.
bakat baru bintang HMI waktu tu, Hiburan Minggu ini.
Dia kata, you patut asah lagi bakat you, insyaAllah boleh.
Sebelum komuniti saintifik dan orang awam macam kita,.
Yelah, sebab kalau kita tak bermain, dia punya loading tu kadang-kadang ambil masa sikit.
Sebab, aku tahu dia macam kira per year.
And I, there's, there's no negative CEO.
Kalau lihat secara salah, kita ikut hawa nafsu kita, tak dapat pahala.
Yeah, uh, and before that, uh, do remember about the litigation case that they closed out in 2020?
Jika kanak-kanak itu boleh tasarruf untuk diri dia sendiri, dia boleh dah,.
Baik dari segi dia punya sizing, dan juga dia punya bateri. And, of course, dia punya grafik.
And one thing that he stated was that, why is everything so spicy? And,.
And then, kau nak pick up balik tu, oh, that's the hardest part lah. Ha, kerana pick up tu pencang. Ya, ya.
Ah, because she's like share with you. Hmm. Ah, the very detailed person. She's a very detailed person.
Tapi dia cakap, after, sebab kita dah start redo contract tu, memang, dah tak bolehlah. My, my time dah over. And then, banyaklah ceritanya selepas tu. Okay. Then, you resign. MAS, you kerja apa?
Tak ada siapa nak marah you kalau you malas dan tak ada siapa nak backup you kalau you susah.
I welcome MACC's probe into the Selangor DRT proof of concept.
Jelasnya beberapa perkara perlu diselesaikan termasuk mengikut peraturan sistem tukar barang antarabangsa.
dekat Arab Saudi ni ada channel yang haram menyiarkan syaran APL.
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan Ahli Parlimen Pasir Salat Jamaluddin Yahya yang ingin mengetahui usaha kerajaan dalam menetapkan prosedur operasi syarikat penerbangan untuk mematuhi syariah.
Welcome back to my channel dan saya nak ucapkan terima kasih kepada anda semua yang telah subscribe channel saya.
Father punya group member semua, dia macam by heart, dia main by heart.
Kawan baik aku, best friend. Merah dosik. Ha.
ada. Dan untuk, spek premium, perasan tak?
Kalau disebabkan struktur yang baru ni, dibenarkan second network, DNB rugi, akhirnya pembayar cukai juga akan terpaksa menanggung kerugian ni.
Dalam ucapannya Anwar berkata kumpulan aktivis itu sebagai kalangan yang mempunyai idealisme dan komited dalam perjuangan.
So, sebenarnya, untuk nak buat pemilihan jam pertama ni, okay, bergantung kepada kita punya poket, bergantung kepada kita punya minat, dan bergantung kepada saiz tangan kita lah.
Orang Cina cakap Arab, dia akan jadi telur.
So, satu hari Azan ni, dia mesej saya, dia kata dia nak belajar meniaga. Sanggup ke kena henyak? Sanggup? Sanggup. Betul?
So, for me, bila I first dapat Akira, the most important thing is I sediakan satu tempat in my kitchen, which is dia punya makan and drinking station.
Because I know how the feeling of stuck in the other country, you are alone, then you mengharapkan bantuan untuk you balik.
COVID-19 di mana dalam tempoh pandemik ini, sekolah terpaksa ditutup.
My mother, pandang, di, eh, pandang, aa, apa, ceiling, is it? Ceiling.
Apakah pilihan yang saya rasa saya boleh terima sebagai seorang manusia.
Tapi, macam mana pun, netizen tetap juga menghentam dan terkeluarlah video-video dia yang lain yang.
Uh, mimi pernah rasa bila kita dengan management mana-mana, kita rasa seorang, pernah, pernah kita rasa macam tu, ha.
Terengganu FC sambut bayi aksi final Piala FAD Stadium Nasional, Bukit Jalil.
Sebab, I ada collection spek mata banyak gila. Korang boleh tengok collection. Jom, I bawa pergi tengok collection. Okay, ni adalah collection I. Collection I punya sunglasses.
Mengapakah harus memilih untuk masuk ke gelanggan sabung sedangkan usia di penghujung senja?
Ha, ni, nak menakutkan orang, pengundi bukan Islam, kepada PAS, kepada PN, kepada Islam. Itu, Tok Guru tulis, Islamophobia.
Kemudian, di, ah, di, kesihatan, eh, di hospital, KK dan sebagainya pun juga kita meminta supaya, ah, mereka-mereka yang hadir ke hospital memakai, ah, mask, eh. Tetapi yang lainnya kita menggalakkan.
Salah satu tindakan pertama yang diambil oleh kerajaan baharu ialah menubuhkan pasukan petugas baharu untuk menyiasat skandal 1MDB.
So, mungkin, peralihan Saga ke Honda tu, haa, mungkin apa perbezaan dia?
Dia tak ada real world experience. Dia tak ada real world education.
Mati guys. Kena ketuk. Gila, nuke aku.
Jadi, eh, soalan saya adalah, di mana ia telah merumitkan ramai di antara warga Malaysia, bila mereka pergi melaporkan, eh, isu mereka di balai polis atau.
Yang buat sebiji apa yang KJ bayangkan tadi.
Lepas tu kau cakap, aa, mula-mula, over, kalau kau tengok Semangkari yang, aa, video awal-awal, aku guna karakter Mamat Jim.
Aku macam, apa hal ni? Ada roadblock ke kan depan? Tapi, takpelah. Aku buat tak tahulah. Aku jalan je. So, aku jalan je.
Je, tapi, tapi, tak adalah macam lepas habis TV series tu, I akan masuk TV series lagi, tak lah, aku, I rasa, pasal I tak mampu untuk fokus dalam TV series. Pasal,.
My questions to you are, number one, should I sell my first property and diversify the profits to properties with higher rental yield?
Ya, aku keluar, tapi kat luar tu semua gelap je.
Pasal apa kita tak boleh hilang? Bakhil dalam diri kita. Pasal apa kita tak boleh hilangkan? Bergaduh di antara adik-beradik kita.
Desa, ayah aku nak pergi, ayah aku nak meninggal. Rasulullah tinggalkan aku, Rasulullah tinggalkan aku. Kata, Fatih Matazahar.
Kebakaran di Sepanyol, Portugal dan Greece telah memaksa beribu-ribu lagi melarikan diri.
Dan perlu diambil tindakan yang yang sewajarnya lah.
Ya, nak jamu baginda Rasulullah SAW dan sahabat-sahabat yang lain makan daging unta.
Membina budaya integriti adalah penting dalam memerangi rasuah di sektor awam dan swasta.
Kenapa kita nak harapkan orang-orang lama saja untuk keluarkan film-film yang best?
Ketua Polis Searah Kanga, Assistant Commissioner Yusharifudin Muhammad Yusof berkata,.
Interesting is, do you know actually banks did very well, generally all banks did very well on the treasury side.
This is employment, uh, act and amendment to the employment act nineteen fifty-five.
Dan pada 28 Ogos yang lalu, kita digemparkan dengan satu berita iaitu kematian pelakon Black Panther iaitu.
Mengikut spesifikasi yang ditetapkan oleh UNESCO, Jelas Menteri Pelancongan Industri Kreatif dan Seni Persembahan Sarawak, Datuk Seri Abdul Karim Rahman Hamzah, naik taraf serta pembangunan struktur itu perlu dibuat tanpa mengakibatkan sebarang kerosakan kekal kepada ekosistem Taman Negara Berkenaan.
Sebenarnya, kita boleh guna short key, which is, kita tekan Windows, dan juga E, dia akan keluar, file explorer.
Baik B40 mahupun M40, malah T20 juga sebenarnya berperanan agar tiada jurang besar dalam memakmurkan ekonomi negara.
Uh, ideal, iaitu director kami present dekat kami.
Bik, hantunya, tiada kepala. Bawa kat tanah. Ya, ya je, pakcik.
You nak rest? Boleh, tapi jangan terlampau lama. Sebab,.
Ala qulihal, tidak menjadikan asbab untuk dihalalkan.
So, kalau aku cakap depan kau, okay, aku still rindu dia, aku still sayang kat dia, cakap dengan dia, fikir pasal dia. Apa perasaan kau? Apa yang kau rasa sekarang ni?
"Oleh yang demikian, Majlis Presiden PH mengulangi komitmen bahawa sebagai gabungan politik akan diperkukuh, di bawah kepimpinan Datuk Seri Anwar Ibrahim selaku Pengerusi.
Prayut menegaskan keseluruhan perbelanjaan bagi bajet bantuan banjir tidak dapat ditentukan sehingga butiran kerusakan banjir dibekalkan semua agensi berkaitan.
Teruk juga kalau nak bayar balik. So, ini slot RAM.
So, takde rasa, memang nak, nak boleh jendong kan, cuma takde lah.
Every day I see the pylon, ayo, my health is going to be affected.
Maksudnya, dia kalau kena, eh, macam ni, berapa, berapa, berapa, maka, okay, atap ni, sebat dia, 30 sebat.
This is the United States inflation rate. Yup.
Walau bagaimanapun, mereka boleh berderit ditiup angin atau berdesir apabila daun ada.
Sekarang, saya memang pasal income ni semua tu, eh. Sekarang kita tengok, aa, ada, macam,.
Aku tak tahu macam mana perginya video ni, okay ke tak? Best ke? Esok, tak fikir. So, maybe aku pergi, ah, Chatuchak.
PH telah memperjuangkan pembaharuan politik untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Let's just, let's just put it up, and if we really wanna redo something great, or, if we really have this really great idea that we can't do this week, let's just do it next week, or next month. We do videos every week. We can do it again.
It's for the content. It's for the content. It's for the content. Okay.
Mustakim Mat Nun, yang merupakan Timbalan Pengerusi Kumpulan, akan menyandang jawatan Pengerusi buat sementara waktu.
And you also have to remember, like, the demand and the growth for the industry is like something 8 to 10% a year.
Tapi, itu ada risiko dia sendiri. Risikonya kalau contoh takde sale,.
Dia check telefon bimbit satu persatu pakai penguatkuasa yang pergi.
Dia creamy flavor tau. Untuk banana ni. Korang tengok, ah, sekali lagi. Dia punya warna. Ha, dia kelabu ni.
bila kita berdepan dengan isu seperti apa yang sedang berlaku di Gaza ini, kita kena fikir masak-masak soal, uh, boycott ini sebab kesannya bukan hanya kepada syarikat, pemilik syarikat tersebut tetapi juga kepada pekerja. Hmm. So, sekarang ini ada banyak,.
Selepas hampir 10 tahun melalui proses baik pulih dan transformasi, bangunan bekas stesen jana kuasa Bata Sea dibuka kepada orang awam semalam.
Aliyah berhormat, persediaan parlimen yang kelima belas, pengal kedua, yang diadakan bersama di antara Dewan Negara dan rakyat sekarang berlangsung.
Kita harapkan anda sampai ke destinasi dengan selamat.
Dan kerusi Dun Pujut disifatkan sebagai kerusi panas pada PRN kali ini.
Selain pencemaran udara, adakah kilang tersebut akan ataupun pernah menyebabkan pencemaran air di sungai pontian besar?
Dan ulama' ahlu sunnah wal jamaah yang mu'tabar di Malaysia. Daripada Sayyidina Aisyah berkata,.
So, ini pandangan aku pasal video ni sekaligus jadi pencerahan dan juga penambahan kepada point aku untuk video reaksi aku pasal isu kontroversi Vucin sebelum ni.
Uh, I kawan dengan link cowik pun Chinese.
Pergerakan masyarakat sivil juga telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dan mempertanggungjawabkan kerajaan.
Dia, anak saya yang nombor dua je yang dia minat cerita-cerita seram.
Terima kasih pada alat pelindung tentera laut Metropolis menentang Lanun.
Stadium bola sepak di Brazil 'berubah' jadi panggung wayang pandu lalu.
yang mengatakan bahawa mereka dinafikan hak berpersatuan dan sebagainya.
I, I like the, I, aku suka the, ni, punya,.
Anak dia lah. Suara lili tu. Anak dia yang 10 tahun tu.
Even orang PhD sekarang ni nak tegur dia punya side throw supaya tidak terlalu abrasive.
Uh, akak decide, untuk hari raya pertama.
Kejadian berlaku sekitar jam 3.30 pagi 12 November tahun lalu. Menurut penduduk,.
Parti pembangkang juga telah mengkritik undang-undang ini dan telah menyeru untuk memansuhkannya.
Okay, kita akan macam orang, orang yang nak bagi duit raya tu akan buka duit raya tu. Buka macam kipas tu. Okay, kau kena pilih. Oh, bukan kau kena pilih lah. Pick lah mana.
So, bina, apa, personal sale kuat-kuat dulu, dapatkan imbuhan tu yang cukup, dapat modal yang besar, dah ada that simpanan, dah ada modal tu, then after that, baru kita bina team tuan.
Film seram komedi ini, itu masih mengekalkan genre yang terdahulu.
So, maksudnya, kalau dia, traction ni tak hilang lah, dia masuk kat salji apa semua. Haa. Sebab tu, saya cerita tadi. Hmm. Dia pakai tayar khas, bang. Oh. Tayar apa tu? Kontinental Cross Contact.
Jadi, kita nak jaga benda tu, tapi orang lain yang beritahu. Oh. Ah.
Mereka menunjukkan budaya impunity dan kekurangan ketelusan dalam urusan politik dan perniagaan negara sebagai sebab kebimbangan mereka.
And linear dia tu, memang linear lah.
Ah, right here, it writes Vazio Zippo. So, it's a Zippo product, actually. Vazio collaborate together with the Zippo.
Tapi kali ini, dengan suku pertama naik hampir 4% ini, kalau betul, anggarannya satu perkara yang positif.
Previously, saya review wireless gaming mouse iaitu Black Shark Marco M1 which is salah satu mouse wireless yang padu ada dalam pasaran kita.
Ha, so itu yang menyukarkan keadaan. Faham.
Baca pasal ESB, baca pasal fixed deposit, baca pasal saham, baca pasal unit trust, dan, okay, kita nak belajar daripada konsultan-konsultan ni pun boleh juga. Tapi, udang,.
Pengusiran seperti itu melambangkan kemungkinan sekatan pendidikan yang lebih besar dan pemerintah China bertindak balas dengan menggunakan larangan visa kepada rakyat Amerika.
If you're interested, you can apply it in the comment section or the description.
They thought I need to put 100,000 Sing Dollar to go buy Malaysia property.
Uh, or secondly, you might have some power over the banking system through all your political connections. So, the bank has to know.
Malang, saya kira lagi, saya nak cakap kat sini, ada di antara orang UMNO sendiri, yang termakan dengan umpan tersebut, terutamanya selepas hari ini, iaitu apabila yang di-Pertama Agong telah berkenan untuk, berkenan untuk menerima, berlantik, lima orang.
Aa, Dina selalu curious, kalau painter, painter, abang selalu medium abang guna?
Saya nak ingatkan, tiga puluh enam lima.
Lepas tu, dengan rekaan dia yang compact ni, abang boleh simpan dekat mana-mana.
Tentera Korea Selatan dan Amerika Syarikat pamerkan teknik menguasai senjata kemusnahan besar di sebalik ancaman Korea Utara.
Uh, kalau ada dif-dif kehormat yang sudah hadir.
Tengok-tengok, mereka blacklist, dekat sebelah team dia, bukan nak, ah,.
Seandainya anda kata kalau kerajaan memberikan subsidi.
Dia takut tu sebab hadilah, rajin-rajin lah, tuan-tuan, belajar dan mengajar ini.
Sebab tu lah, Chor datang sini. Chor nak beritahu Siti.
Tapi, bila naik, bila naik je, eh, atas-atas, takde cerita ni.
Aku tak tahu, aku tak, tak, tak follow dia, so, aku tak tahu dia ni daripada niche mana, aku rasa YouTuber juga.
Untuk mungkinlah, untuk mungkin kita, merangkumkan sedikitlah, seperbincangan kita, ehm, yang sebenarnya, sangat-sangat, tak sangka lah.
Lepas tu, selepas setahun tu, kau ke mana, kan? Okay.
Ketua Polis Daerah Sya'alam, Assistant Commissioner Muhammad Iqbal Ibrahim berkata pihaknya menerima laporan daripada keluarga Zalina, 58 tahun, berhubung kehilangannya pada 29 November 2021.
Kalau nak cheese yang montok, pipe secara meninggi macam ni. Kena agak-agak lah, ya. Pipe sama besar.
Uh, dan juga bahagian kemaluan dia punggung tu lah.
Jumpa lagi pada Zafno yang akan datang. Thank you. Selamat menonton Money Heist Part 5. Okay.
Contohnya macam Charizard, Nidoking, dan juga Gyarados.
Ketegangan antara gabungan pemerintah Malaysia dan pembangkang telah menjadi ciri lama landskap politik negara.
Okay, flavour ni, kalau korang letak dekat pot ni, ataupun pot lain, dia memang akan rasa tidak sama sedikit. Paradis ni, actually, dia memang special. Ha, dia baru masam.
Kemalangan berlaku di Jalan Banting, Panamaran, Selangor, sembilan malam tadi.
Uh, dan dalam jangka masa hayat kita masih ada ni, kita dah melihat betapa daripada jumlah itu telah turun kepada, sekarang ni berapa UMNO dapat? 26. 26, yes. Dah ada 20, dah ada 26.
Kalau, uh, harga dia mahal sikit berbanding daripada gold dengan silver.
Jadi, kes ni dia macam similar sikitlah dengan satu series dekat Netflix iaitu Prison Break.
minyak sawit mentah di bursa Malaysia Derivatives bagi.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau anggota badan untuk melompat.
Berkayu tiga itu dah memang salah. Salahnya di mana? Sebab engkau buat satu benda pengkhianatan.
Kalau orang body shaming korang pula, mesti korang akan terasa sakit hati kan? Samalah.
And if you listening right now, whether or not you have a skin condition,.
So, ramai yang akan tanya, eh, at what cost reformasi ni?
Untuk membina PKD baharu pada masa hadapan bergantung kepada kedudukan semasa kewangan negara.
Tapi, sekarang anda dah boleh dapat pada harga RM5000.
Jadi, kitorang tak dapat apa-apa, enemy dapat something dekat SP.
Tak perlu terlalu 'membodek', pertahankan Anwar - Rafizi.
Kesemua pelentif menuntut ganti rugi am, faedah pada kadar 5% setahun dan dari tarikh pengfailan read sehingga ke tarikh penghakiman selain ganti rugi khas.
Bulan puasa ni, kita dilarang makan dan minum.
Sebuah terusan akan dibina bagi menangani isu banjir terutamanya di kawasan Bukit Asik, Sibu.
Dia kata, dia punya campus tu tak besar pun.
So, guys. Wah, itu dah. Tiba-tiba jadi vlog pula. Okay. Tapi, tak apa. Eh, guys. Acap baru jumpa.
Ini paku untuk Friends of Langor, paku untuk Amirin Syari.
Ends up into mata apabila dia telah dikepung oleh, ah, teras. Keempat-empat teras.
Saya tidak makan pizza atau mempunyai keutamaan peribadi kerana saya adalah program komputer, bukan manusia.
antara emosi negatif yang dialami ketika pandemik COVID adalah ketakutan, keresahan, kemurungan, dan kesedihan.
Ha, kau pergi berenang sampai kat, di sungai sana, kat dalam udara tu, ha, rakit kau orang ada lah kat situ.
We are closing in the last few days of the year, so let's start wrapping up with what amazing things, haha, right, have happened this year so far.
We are on Instagram, the head over heels. Oh my gosh. I forgot our Instagram handle. Yes. I think it's.
Kita juga berterima kasih kepada kerajaan atas inisiatif yang diberi, iaitu untuk memberi, ah, orang-orang yang tidak ada rumah, dengan rumah PPRT.
Pelakon Farid Kamil dan isterinya Diana Danielle telah menamakan cahaya mata kedua mereka, Nur Aurora.
Kalau yang follow Instagram aku, Facebook aku, dia tahulah kenapa. Sebenarnya,.
Perkara kedua adalah berkenaan dengan pendefinasian pemberdagangan orang dan penyeludupan migran seperti yang telah saya jelaskan pada awal tadi.
But you've never once regretted your choice of career, have you?
Untuk device ni, square-square, tapi dari sudut sini, korang boleh nampak dia macam, aa, masuk sedikit. Ah, sini korang boleh hang lenyat. Lenyat korang boleh hang dekat sini. So, memang perfect lah.
Ibu bapa Irma juga mempunyai kebiasaan untuk menumpangkan orang untuk tinggal di rumah.
Berapa ramai population yang perlu kita bantu?
They, uh, have grown by 100 to 120%, depending on where you calculate.
Siapa-siapa yang minat dengan design minimali, saya boleh kata design untuk Predator Helios 300 ni memang bukan untuk anda lah.
Walaupun, trailer dia tak, tapi at least, aku faham dah juga, apa, cerita jaga-jaga senario Union ni, pasal apa sendiri. Tapi, it looks good.
So, so, kalau macam tu, saya boleh tarik balik pada. Ya, saya ni, revise.
Suasana di belakang untuk dijadikan sebagai bahan troll suasana pada ketika ini.
Awan diperbuat daripada wap air, yang tidak boleh ditangkap secara fizikal atau terkandung dalam balang.
Haa, tapi, insyaAllah, insyaAllah, satu hari nanti, kalau ada, wallahuakbar, kita tengok. Kita tengoklah. Kita serah pada Allah, kan.
Uh, so, kepada pembuli juga, macam saya kata tadi, memang research dah berkali-kali mengatakan bahawa mereka menjadi mangsa buli dulu.
Like example, now, we try 20 watt. Press longer.
I have my advice to all the young, uh, talents yang I jumpa. Adik, never comment anything. Keep quiet.
Walaupun tadi dia cakap Bora ni player show hero, show skin, tapi tak apa.
Ada orang macam, hai, Singapura, Singapura, indoor, stadium, how are you guys doing? Yang ni, pop. Thank you so much, pop. Yang ni, ha, macam tu.
Setakat benda kecil-kecil je budak tu buat.
Jika ingin berjaya dalam kehidupan, jangan pernah mengalah.
People don't realize that it's hard finding a job in this economy.
Takkanlah bila kata rakyat sebar berita palsu habis satu Malaysia dicanang. Bila yang akan.
Tapi dari segi belanjawan pentadbiran, kita sebenarnya menurun. Cuma belanjawan pembangunan telah meningkat.
Menjadikan keadaan tegang di Perancis adalah laporan awal oleh media Perancis telah memetikkan sumber pihak polis berkata.
Tahun lepas juga, berlaku tembakan rambang di pusat kuarantin di Petrum Thani. Dan banyak lagi sebenarnya.
Ini, istimewa sikit, saya akan, ah, berduet bersama dengan Ustaz Munif. Ah, Hijaz. Hijaz. Ya. Alhamdulillah.
So, guys, ini dia hasil akhir pemasangan cooler master, master liquid PL240 Flux White.
Maksudnya, diorang ni tak nak kita punya pemikiran ni tahyul sangat, kan?
semenanya, 5 button tu consider okey lah, even untuk geng-geng FIFA ataupun PES.
bila kita mencadangkan agar digantung sementara penjualan dan juga pengedaran arak sehinggalah masalah pemandu mabuk ini selesai.
Memang, ada macam, setengah tu, saya tengok ni macam boleh buka pilih. Keluar gas.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan lidah dan makanan, bukan matematik.
Tapi, saya dekat jangan, tapi ramai tonton.
And then it will bring you into this setting.
But based on their experience in Palladium, this was just handed over last year, October, and it's a mere five to six months.
Sebab itulah peranan pembangkang amat-amat ditagih pada ketika ini.
So, there's no point for me to nak bercakap dengan dia orang.
Janganlah paksa Ika, aa, buat, minta kat Sajjad buat live. Sebab, kita kena faham dia busy.
Uh, contoh kalau scene yang paling aku minat, ada satu scene ni, ehm, dekat season pertama dia, time tu, diorang tengah gaduh, antara, Daruma dan juga, Suanare Bekai.
Jadi, dia belilah di pasaran terbuka dan sebab Malaysia, kita beroperasi dalam sistem kewangan terbuka, maka tak ada siapa yang boleh menghalang mana-mana syarikat pengurusan pelaburan untuk beli. Tapi, pegangan dia kecil. Dia tidak ada dalam lembaga pengarah. Dia tidak ada say.
kesederhanaan serta meletakkan kepentingan rakyat dan negara pada kedudukan dan keutamaan yang tertinggi.
Dan presidennya, Zaidi Udanis, berkata, sebagai persediaan kepada pemain industri terlibat antaranya syarikat penerbangan dan juga petugas barisan hadapan. Dan kita tahu bahawa,.
Okay, dia ada ubat dia, ya, untuk bagi dia, aa, menyertai pelajaran tu, dan dia ambik, dia fokus, aa. Setengah bulan dia tak fokus. Oh, patutlah aku tak fokus.
Dari segi understanding, dari segi, uh, in term of confidence, dia pun dah banyak meningkat.
Kita sedar bahawa dalam mana-mana masyarakat pun, division antara men and women,.
Menteri Dalam Negeri Datuk Sri Hamzah Zainuddin berkata, tiga AKM yang merangkumi enam belas inisiatif itu ialah perluasan fungsi poskawalan PGA sebagai balai polis, perluasan sistem pengesahan data integrasi kematian dan perluasan e-visa kepada semua negara yang memerlukan MyVisa.
Yang ketiga, Pahang Tenggara, Tasik Cini dan Bera.
Memang, saya suka gila lah Razer Abyssus tu.
They will pump at the RRR lah, then they will make a U-turn.
Kalau selalu kenok juguk pun, dia tidak teruk lah, boleh kata.
Kalau nak peniaga di Singapura sangat mudah dan kelulusan permit dan sebagainya dapat dibuat dengan cepat. Uh, jumlah permit pun tak banyak.
Perjanjian pertahanan antara Australia, UK dan juga US memberi submarine berteknologi nuklear kepada Australia. Australia.
So kami belajar bersama, tiga, dan, masa tu kami dah, lepas belajar kami start,.
So, that, that has changed a lot.
Tindakan Majlis Keselamatan PBB yang hanya membuat kenyataan Presiden mengenai genjatan senjata di semenanjung Gaza dikritik Palestine dan Israel.
Aku adalah rasul yang diutuskan oleh Allah kepada kamu semuanya. Orang-orang Arab berkata, Pembohong! Pembohong! Mereka mengatakan Nabi Muhammad pembohong.
Suara bapan, tarik bapan, bye-bye channel FIFAN. Ah.
When it comes to, when it comes to, uh, traveling taboos, right?
Tak payah nak adjust banyak benda dekat EQ. Dia bagi dua je option simple. Treble dengan bass.
kelebihan membaca tu jelas. mendapat pahala ganjaran yang besar. walaupun seseorang itu baca tanpa memahaminya. dia tak faham bahasa Arab pun.
Jiran ni, orang yang paling dekat dengan kita.
Maka, pada waktu yang sama, kita dapat melihat, apakah sebenarnya, isu sebenar yang nak kita bangkitkan.
Saya, saya memang suruh bantuan balik. Dia kata macam tu.
Sos ikan ni, aa, kalau dalam masakan Thai tu memang selalu adalah untuk bagi rasa masin.
Kalau waktu ini kita buang tongkat, saya ingat kebanyakan daripada anak-anak kita takda kerja. Takda pelajaran dan takda kerja.
Alhamdulillah, tuan-tuan, yang dirahmati oleh saya sekalian. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Apabila kita melihat kepada kes-kes white collar crime ni, ya.
Anak-anak faham, ya, beza antara asset dengan liability.
"Buat masa ini, apa yang kami lihat, undang-undang berkenaan bertujuan untuk menutup mulut pihak lawan," katanya.
Tapi macam saya bagitahulah, Pinang ni dia memang banyak yang, uh, copy, clone juga.
Syarat untuk kemasukan GPA PPN ni 9A+.
Kan, dulu Spiderman seorang satu, lele Spiderman kongsi tiga.
Ah, so, nak tak nak, diorang kena bagi orang yang lebih pakar, lebih arif untuk, ah, buat semakan dan sebagainyalah. Okay.
Pertama, menerusi percubaannya yang tersasar, selepas serangan balas pantas pada minit ke-12, sebelum berhaji Imran Syahraj Amin memintas percubaannya di dalam kotak penalti seminer berselang.
SPV 2030 juga bertujuan untuk menangani kemiskinan antara generasi dan menggalakkan pembangunan modal insan.
Katanya ia melibatkan insiden membakar bunga api dan mercun serta perbuatan khianat merosakkan bendera parti.
Jenama BMW dijangka terus menawarkan model EV baru mereka selain Burmese Auto yang akan melancarkan Peugeot E2008 dan Kia EV tahun depan.
Ada yang cakap, boleh makan dengan pulut kuning pun.
Lepas tu, finishing, finishing dalam dia, aa, memang dia buat semua hitam. Haa, atas cerah sikit, bawah gelap.
Kita kena ingat, kalau kita jadi belakon pun, macam mana pun, kita akan nak cari jodoh juga. Betul.
Um, I nak, ada nak tanya satu soalan, tapi it's not really about singing.
Haa, buah-buahan masuk kat sana, buah-buahan masuk, kalau ambik, makan, kena buang kerja. Oh, tak boleh. CCTV nampak.
Dia punya buds ni, tak bersambung terus dengan dia punya kabel macam kebanyakan earphone yang ada dekat luar sana.
Jadi, saya rasa satu adalah, Tesla hanyalah syarikat kereta kereta. Betul? Uh, saya rasa,.
Lepas tu saya duduk seorang nak kereta, saya terfikir.
Now, the reason why I want to bring this up and in contrast to, to the headlines is Malaysia, I feel, uh,.
It's like five steps forward, one step back, and it's gonna be, like, this wave of, like, you know, up and downs. Up and downs, yeah.
Laporan peduh kita terus ke Studio 3 di Bandar Hilir bersama Nur Fazilah Muhammad Sahih. Silakan Nur Fazi.
Akibatnya, individu ini sering tertakluk kepada penahanan, penderaan, dan eksploitasi sewenang-wenangnya oleh pihak berkuasa dan majikan.
Malah, watak-watak juga asas kepada design mereka adalah kelujahan.
Sultan Perak titah semua 59 ADUN pamer politik matang.
Itu point dia. Seronok tak apa kan?
Memang, kalau dekat, uh, Stadium Sultan Ibrahim, memang bagi aku dia vibe yang terbaik dekat Malaysia.
5 tahun free service. 5 tahun free service. Uh, ini tak boleh jadi, Pak. Haa. Aku dah parah bontot ni.
Tempat itu terletak berdekatan dengan kaki bukit.
And I think this falls back to the point again, like, guys, don't react.
Kan, jangan, jangan ikut perasaan, jangan ikut ini, jangan buat itu.
Uh, kenal seorang ni, tiba-tiba, okay, suka-suka,.
Sebaliknya, platform berhaluan kiri PH juga telah menghadapi cabaran yang ketara dalam landskap politik Malaysia.
Haa, memang kita orang sampai lambat sebab kita orang memang tak expect nak menang pun. So, sekali. Oh, okey.
Ha, jadinya, sesi memujuk tu, banyak kali.
Tim pertama ialah tim orang-orang tua UMNO.
Kalau bercakap pasal goring gitar, adakah ada, aku tak tahulah pasal korang, mungkin, join-join band ke,.
Kau sedar tak apa yang jadi pada kaum tu?
Dalam pada itu, IMF menyokong pendirian dasar monetary Malaysia yang akomodatif dengan pengurusan inflasi yang baik.
Oh, dengan Zainal, dengan Mukhil duduk, dia buat lagu hijau, begini lagu.
Of course, ah, bapak kita hanya jadi pemandu. Ah, adik-beradik tujuh orang kan. Jadi, membesar di tepi sungai. Ah, dan rumah setinggan lah. Setinggan, di belakang tu ada hutan. Ada rumah-rumah, apa ni, mewah.
Dan kawasan ni tak banyak orang Islam.
Dan, saya tak rasa lah, orang yang nakkan cash dari Shopee Payletter ni adalah orang yang betul-betul terdesak macam tak ada duit nak beli pampers anak, tak ada duit nak makan hari-hari. Saya tak rasa lah.
Nabilah tengah malam, kaya lagi. Itu, anturaya, nama dia. Allah, Oh, Allah.
Tempat kosong makan kek yang dibuat oleh ibu saya. Jemput atau harap? Seterusnya, soalan ketujuh.
Dia macam bantuan daripada alam ataupun, ialah, tol, pertolongan daripada Tuhan semua tu, kan?
Perlakuan mereka juga semakin kerap dan semakin ramai orang yang telah menjadi victim. Eh.
Okay, bila kita lipat, seat dia memang flat floor.
Saya balik ke rumah. Saya cari mak saya. Dut di dapur. Tengah duk masuk kuih dalam balang. Saya peluk belakang mak saya. Mak saya tanya. Ha, kata pergi beraya. Pasal apa balik awal. Saya kata kat mak saya. Tak apalah, mak. Malu pergi rumah orang.
Pasal apa bila orang tengok tangan saya, eh, kenapa lah tangan jauh?
I mean, right now, they are loss making lah.
Hanya enam minit selepas itu, United meledak lagi.
Jadi, termasuk juga dengan, ah, persatuan-persatuan, NGO. Jadi, mereka ni adalah,.
So, mungkin ada orang kat luar sana yang nak join, tapi, macam, macam, eh,.
Tengok, aku ingatkan, hari Rabu dia tak muncul.
Okay, so, selepas tu, yang belah sini kan, korang tambah tone break, haa, bagi dia penuh. Macam ni. Satu, dua, tiga.
Kalau kita sesat, tak tahu nak buat apa, Al-Quran Allah s.w.t, hidayah pun tunjuk. Rahmat,.
Like, it's up and down, up and down.
Lepas tu, yang long tiger ni, dia tulis apple pula.
I, I think when it comes to anyone's,.
Tapi bila kata dia lepas tangan, dia serahkan pada manager dan sebagainya, dia punya pengurusan, dia punya standard F&B dia tu jadi drop kau-kaunya.
Ha, itu, itu yang sebenarnya aku tak sabar nak tunggu. Story dia. But, I do get this. Aku faham.
Jabatan Kehakiman (DOJ) AS menyifatkan skandal 1MDB sebagai "kes kleptokrasi terbesar dalam sejarah AS".
Jadi, itu yang macam sekarang saya lebih fokus kepada yang zero marketing. Edalkan flyers. So, 2000 ads?
It dominated the Singapore streetscape. Uh, just a bit of background.
Are you in this real estate for the.
Dia macam takut dah duduk situ dan dia tengok, ah, si Gerita ni pun macam pelik kan.
Tok guru tu kata, tidak ada yang, yang menghalang.
Lepas tu aku tubuh nak amp pun, hampir-hampir pengsan. Eh, habis, habis, habis. Okay, jomlah balik rumah. Eh.
Hai, Assalamualaikum semua! Welcome back to my channel!
Insight terhadap diorang punya kesilapan ataupun diorang punya weakness tu kurang.
I had to return them all, because they were all too small.
If you guys have been to New Zealand, drop, uh, recommendations in the comment section below so that we can go for it, and other people can go for it.
Salah guna kuasa wujud di Malaysia - Dr Mahathir.
Uh, seribu tau apa lagi, eh, tentang dia ni.
Yeah, uh, actually, not only Anwar, uh, we see, like, some very famous public figures.
Memandangkan ahli parlimen pembangkang seperti saya sendiri tidak dapat diberikan maklumat terkini atau dimaklumkan oleh kerajaan tempatan.
Nak tanya, boleh suggest tak, cooler pack laptop gaming yang terbaik? Under 100.
But this one is a white color LED, okay?
And, and, okay, I mean, just now you were joking about how if, if you, if you had a break up on a date and Liverpool was playing. I wasn't joking.
bertanding, bebas, tapi, tak bolehlah pasal orang semua bertanding, bak.
Oh, eh, kenapa orang tak berani nak kecam sangat?
Perkara ni harus diumumkan oleh mereka yang menawarkan dan bukan saya.
Eh, eh, I dapat idea dah boleh buat short.
And this applies usually to family members. So, story time.
Masih dekatlah baru-baru was damage, permanent damage.
Justeru, PU Amin menafikan berita bahawa Sajat dibawa keluar kerana dia masih berada di sana.
Lepas tu, okay, puat takkan kai. Dia ni,.
Saya ingin bertanya, er, perancangan untuk, er, jajaran Lemburaya ini sebagai contoh SPE,.
So, lepas dah barai-barai apa semua, aha, diorang reveal lah pasal, uh, hidden mission, member-member, hidden mission, uh, members-members yang lain tu, yang kena ambil gambar dengan Kuang Su. Rupanya, ada twist lagi.
Jangan hanya tahu bercerita dekat belakang handphone. Call kita sekarang. 016-766-2616. Aku tak live lama. Tapi jangan ingat aku kurang garang.
Ditubuhkan lebih 140 tahun lalu, Perstop memberi tumpuan kepada pasaran resin dan salutan cecair, trekker bentuk dan pemakanan haiwan.
Dari segi pengelarasan untuk KPM bersama-sama dengan, eh, Kementerian, eh, Pembangunan Wanita, banyak yang perlu kita, eh, laksanakan, eh, ke depan. Terima kasih.
And then, kitorang, Kero dengan kawan-kawan Kero dulu, kerja KFC, balik kerja KFC, memang kelakar gila. Masa tu malam Jumat, tau.
Tapi, ada satu gaming chair yang harga dia dekat RM3,000 Malaysia, dia pakai mesh.
Ni, nombor ni. Aku letak kat sini. 0167662616. Aku letakkan nombor kat situ je. Okay? So, penyokong paket harapan, tolong call. Okay?
Our, uh, Parliament debate is going to be hotly debated, uh, as usual, but.
Juma'ah Haji Pakistan kini dalam proses persediaan bagi menjalani ibadah itu dengan memastikan peraturan baru dipatuhi.
Hadir sama Pengerusi MRCB Land Sendirian Berhad, Tan Sri Mohd Annuar Zaini.
Dan lepas itu, APMM Selangor menahan 5 lelaki warga Indonesia yang bekerja di atas bot nelayan tempatan kelas C tanpa kebenaran di sekitar perairan Sungai Besar.
Tetapi, usaha ikhtiar tak memberi ber? Nampak tak? Cantik tak? Alisnah wajah ma? Makan ubat, wah. Tapi, ubat tak wajib menyembuh.
Nervous pun pernah pergi, eh, ni lah, tengok premiere hari tu, Blood Train. Apa pandangan?
Beliau berkata, siasatan dibuat secara menyeluruh membabitkan semua pihak berkaitan termasuk jurulatih, murid, rakan sepasukan,.
Um, from different aspects of my life.
But if upfront capital is not a problem, I do think that going for sub-sale properties where you can generate cash flow immediately within this weak market or poor economic condition, as they call it, a better move instead.
Perang ke apa kan? Masa tu kau tak tegur dia?
Nampaknya, abang-abang semua ada kat, kat, kat meja ni.
Okay, kita perdengarkan, ini dia, sebuah lagu yang menjadikan Budi Doremi terkenal dekat serata.
Marilah, sama-sama kita mendengar dan meneliti ucapan perasmian Perimpunan Agung Wanita UMNO Malaysia, Pergerakan Pemuda UMNO Malaysia dan Pergerakan Puteri UMNO Malaysia. Majlis, dengan segala hormatnya, mempersilahkan.
Wireless Bluetooth keyboard, yang mana dia ialah low profile punya mechanical gaming keyboard lah. Jep.
Wuih, hampir cap balik ke apa ni?
Ia dimuatkan dalam buku akademik bertajuk '''Shi'ism in South East Asia''' suntingan Chiara Formichi.
Dua unit elit tentera AS iaitu Delta Force dan Army Rangers bergabung untuk membentuk Task Force Ranger.
Jadi, kita tahu, aku tahu satu lain, kau akan jadi seorang lawyer. Betul, kan? Jadi, lawyer.
Tapi, kali ini, situasinya sedikit berbeza apabila Jana dikaitkan dengan seorang selebriti K-pop yang telah meninggal dunia kira-kira 3 tahun yang lalu, iaitu Jonghyun.
Ah, this one is a freebase e-juice, as I tell you all. Freebase e-juice, but high milligram. It's a 60ml bottle. Okay?
Dasar dan garis panduan ini harus berdasarkan piawaian hak asasi manusia antarabangsa dan amalan terbaik.
Saya sokong apa yang asal, iaitu biar komuniti setempat menentukan.
Saya tidak mempunyai kepercayaan atau perasaan peribadi, kerana saya adalah program komputer.
Dulu-dulu, kalau sakit ni, orang kata sakit gila ni kan?
Annuar Musa berikan sebab mengapa Ismail Sabri perlu jadi Pengerusi Barisan Nasional.
Uh, monitor ataupun TV system lah. Macam, like I said just now.
Tapi masih makan masa yang lebih sikit daripada freehold.
Then, saya tarik dia ke bawah lah.
APM ni under vendor lah dengan KKM untuk kita, ah, buat vaksin. Membantu. Membantulah.
This is a review of the Ducati Streetfighter V4.
Okay, you cerita sikit salah satu pengalaman you yang manis dekat international punya sektor situ.
Pada keuntungan bank 3%, bayaran ansuran bulanan adalah RM2,108.
Berikut adalah beberapa contoh hasil yang berjaya walaupun menghadapi cabaran:.
And then, uh, last year, alhamdulillah, last year was very good.
Sokongan Melayu kepada Bersatu di bawah para 10%.
Ada tak, uh, dekat platform social media, macam Spotify, pen-stream-an, ada tak?
Uh, so, saya tak kisah siapa yang jaga saya.
Dan, ah, pasukan perubatan, pasukan pakar putuan sebut telah mementangkan hasil penemuan dan.
Um, tapi bila kita, mungkinlah, mungkin kat, apa ni, universiti awam, kan?
Selain terkenal di YouTube, Ilya juga mempunyai pengikut yang ramai di TikTok sebanyak 1.3 juta followers. Nombor 3. Akhil Zulkifli.
Satyanarayan memaklumkan, ada jurulatih sanggup menjual lesen yang dimiliki untuk individu lain yang tidak memiliki lesen Pro-A seperti yang disyaratkan Liga Perusahaan Malaysia .
And everything that you do there ends up becoming very self-centered trip. Yeah. Right?
Bila aku tengok orang-orang sakit macam penyakit-penyakit macam ni kan. Lagi seram.
Maksudnya, 12 PC yang kita boleh buat lah. Kita cakap macam clone lah sebenarnya.
Dan barang itu boleh diimport. Ia itu tidak dikawal sebenarnya.
Ramai rakyat Malaysia melihat rasuah Najib Razak sebagai simbol budaya rasuah yang lebih besar dalam sistem politik negara atas beberapa sebab:.
Dan, apa yang menariknya, lokasi ni, kalau kita tahu di Putrajaya, beberapa, Presiden 3, kita ada banyak lagi kawasan-kawasan, eh, Bazar Ramadan, tapi di Presiden 14,.
Terima kasih, terima kasih, alhamdulillah, alhamdulillah, alhamdulillah. Ah.
Minta, tolong Allah supaya kita ni ingat Allah. Satu. Yang kedua, Rasulullah pesan apa?
So, si Lisa ni pun pergi tengok dekat Mas Liana ni punya rekod file.
So, let's talk about, um, craziest, or like, maybe not craziest, it's most memorable, uh, Chinese New Year memories.
I would say very fluffy. It's very soft.
Sebenarnya, Syasha dah tahu dah rahsia tentang Iman. Mereka berpakat untuk kenakan Iman.
Setiap universiti yang masuk, yang lahirkan semua graduan ni kan?
We can kill each other with this glass. Ya. Contohnya, betul tak? Ya. So, it's just whether,.
Beliau mendakwa, kedua-dua pihak sudah mempunyai senarai cadangan kerusi kawasan masing-masing untuk ditandingi.
Umur tak cukup lagi ni, kalau kata couple ke apa ke, ha, selalu kalau kata pergi mana-mana, mak bapak diorang teman.
Ini kalau terang-terang aku balik, jadi aku balik sebelum mak aku balik, datang-datang aku kena maki. Betul. Aku tak ismayang kan tadi. So, aku minta, aa, apa?
So, ada hari yang saya buat benda yang interesting.
Dia pantau, dia belajar macam mana tim Chef Amar set up semua. Bagus. Dan.
Sebab cikgu-cikgu ni, cikgu silat ke, taekwondo ni tegas, disiplinkan anak.
Haa, sebab dia kena bagi duit lagi lah.
I, I kinda like this, uh, animation style.
So, memang, dia memang tak nak turun lah, senang cerita.
I, I tak, I tak hadap pesanlah. Tapi dia kata macam ni, eh.
Di samping itu juga, ini berterima kasih untuk meningkatkan tekanan air, mengurangkan kos penyelenggaraan kepada peralatan serta sebagai persediaan untuk jangka masa panjang dan ia merupakan keperluan penting buat semua penduduk.
Kalau salah letak, kadang-kadang bunyi belah kanan kuat, kadang-kadang bunyi kanan tak sama dengan kiri, dia tak balance kan? So, untuk.
So, ini adalah index-index dan ranking-ranking yang dibuat oleh pihak ketiga.
Dia balik daripada hiking, and then, dia terus masuk rumah. Dia terus masuk rumah.
So, kita sama-sama lah tengok result ni, guys.
Atau soalan kepada saya pun bolehlah, tu je. Dua-dua kami boleh jawab.
Cadangan tambahannya ialah yang pertama, Datuk Encik Petua, ialah latihan keselamatan dan kesihatan, eh, SME dari aspek, eh,.
Terima kasih. Ha, betul. Tanah punya lah lapang kan?
Ah, tiga, tiga kosong lima, bukan, tiga kosong promotion, aa, oh, ini dah lebih.
Tentang trailer terbaru film The Midnight Club. Okay. Aku difahamkan.
Potensi kepulangan Anwar kepada politik Malaysia boleh membawa implikasi politik yang ketara.
So, for those that Busan, Darren Ng.
Malaysia dipertanggungjawab untuk mewujudkan kerjasama antara ASEAN dengan Madlis Kerjasama Teluk GCC dan Canada. Menteri Luar, Datuk Seri Dr.
Dan dia jadi satu malapetaka besar untuk ratusan malah ribuan semut.
Kereta merah anda sepatutnya masih merah apabila anda keluar dari kedai.
Walau bagaimanapun, melaksanakan langkah anti-rasuah bukan tanpa cabaran.
Nampak biasa je rumah tu, di bandar lah.
memiliki kompetensi bapak sebaiknya desa tu dapat bekerjasama dengan semua aparat desa apa dah?
Ha, program, program yang kita buat, merari, esko, esko kita. Terutamanya,.
I akan bincang lebih lanjut lagi tentang MRTT atau MRTA versus takaful hibah. In terms of pengurusan hutang,.
Nombor tidak mempunyai warna atau kegemaran kerana ia adalah konsep abstrak.
Yang berhormat Dato' Sri Panglima Yong Tek Lee.
I tanya, memang, memang nak beli apa? Ah, pilihlah, kan. I bayarlah, kan. Untuk diorang semua.
So, kita, jomlah, Abang nak keluar jap.
If you like this video, right, and like and share with your riding khakis and don't forget to subscribe.
Kita tegur cara baik, kita nasihat cara molek.
Sijil penyerahan ditanda tangani Ketua Setiausaha Kementerian Pertahanan, Datuk Seri Muis Abdul Aziz, bersama pengarah urusan Syarikat Galaxy Aerospace Malaysia, Sendirian Berhad, Datuk Syamsul Kamar Samsudin.
Ada yang langsung berpakaian sangat-sangat seksi dan sebagainya.
Saya tak nak cakap yang mati tu confirm kau tak ada ilmu agama mati, kau ada dua jalan. Sama ada heaven or hell.
Ragung bertitah usaha itu adalah selari dengan cetusan hasrat murni baginda untuk membentuk sebuah kerajaan yang stabil dan utuh.
Actually, I don't remember the old ones, but we were just laughing about one yesterday.
Terima kasih kepada semua yang datang untuk live kali ni.
Uh, lompat, dan juga dia ada iris.
Majlis yang berlangsung di ASEAN Mall Patani menunjukkan sikap saling prihatin dan memahami kesusahan yang dialami oleh masyarakat di wilayah bergola itu.
Dan memang suri rumah semua tu sama cerita dengan sayalah yang memang ada masalah kewangan, ada masalah rumah tangga, dan, eh,.
Mengatakan yang, ah, Farah akan bertunang tak lama lagi.
Thailand dilanda kemarau yang paling teruk dalam tempoh bertahun-tahun.
Dalam ramai-ramai artis Malaysia, kau nak bekerja dengan siapa lagi?
And I cannot believe that I'm actually given a chance to review one, ah.
There is only one direction you can insert the course into this cartridge, okay?
Dalam suasana politik, suasana masyarakat yang ada negara ni.
Saya menyokong ia dibawa ke sebuah Jawatankuasa Pilihan Khas, ujarnya.
So, I lagi kenal lah, haa, suasana pernah pergi kat sana.
Let me guess what their disjustification would be, eh. Mahathir ada 22 bulan je, okay.
maksudnya, di sini, Nabi SAW, menunggangi akhlak itu. Sebelum datangnya Nabi, akhlak tidak sempurna. Masya Allah. Lepas datangnya Nabi, akhlak menjadi sempurna. Masya Allah. Akhlak menjadi,.
Tuan Gobind Singh Deo [ Puchong 1 minta MENTERI DALAM NEGERI menyatakan apakah tindakan dalam laporan-laporan polis no .
You see, their world is all about, uh, the new technologies, uh, the new communication and all that.
So, OP05 tu, yang Muaz punya card tu, it's called a manga card.
Dan, kononnya, ada certain scenes yang terlalu emotional dan terlalu lama.
Menurut pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Selangor, Nur Razam Kamis, sepasukan anggota bomba dari Balai Bukit Sentosa dengan dibantu Balai Kuala Kubu Baru dikejarkan ke lokasi kejadian dan tiba pada jam 1.45 pagi.
Berikut adalah beberapa respons dan akibat yang ketara untuk pihak yang berbeza:.
Mati terus, guys. Alto meninggal, guys. Kita pergi dekat shop sekejap. Kita sell dulu.
Dalam kelebihan pengisipan ini, kita tidak dapat memberitahu kebetulan apa yang sebenarnya berlaku.
Melibatkan pelaburan sektor awam dan swasta bernilai RM28 bilion akan menambah baik rangkaian 4G sedia ada atau 4G sedia ada.
Ah, jadi, benda dari situ kita collect. Okay?
Jadi, hmm, macam semua orang, contoh, Dr. Farid Rabi. Hmm.
So, mereka kata, takpelah, Ashraf, ambil je. Tak payah review.
Bagaimanapun, kedua-duanya masih terbuka untuk berunding mencari jalan penyelesaian.
Namun, menurut kenyataan Rapid Rail, kepastian punca sebenar serta keselamatan struktur jejambat masih dalam siasatan, sebelum sebarang keputusan untuk meneruskan perkhidmatan dapat dibuat.
Tu potato chip ke, tu benda merah. I'm not sure. Okay. Interesting. Potato chips and fish.
If you wanted to do a news podcast, you wanted to be a politically correct podcast, we'd put the genre there.
I don't know if you asked me that question, but I'm gonna just address that.
Black kan merupakan salah seorang penyanyi yang dicungkil bakatnya menerusi program reality, iaitu Mentor.
"Negara mesti diselamatkan, negara perlu ada nakhoda dan kerosakan dibuat PH mesti dibetulkan," katanya.
So, dalam dua bulan tu, apa dia orang buat?
Aiman, ramai yang sebenarnya nak tahu kisah cinta awak dengan isteri.
bukan untuk memberi layanan yang berbeza-beza, mengikut kedudukan sepulan-sepulan, tetapi kita akan.
Isteri dengan suami, cium peluk bini orang. Kita peluk bini orang, ni. Dah tak ada lagi tu, Ustaz.
And then, of course, of course, untuk Malaysia ni, gold standard dia Singapura lah. Singapura ni yang terbaik kan.
Kucing hadik akan kacau ke, back aku? Tak kot.
Like, when you want to reverse out of the car park or whatsoever, oh, it's a dead end.
Tak ada masalah. Maksudnya, dia punya server problem lah.
Tapi, dia punya preparation tu, berbulan jugalah.
Ali macam discover satu, aa, misteri pasal mak dia, jadi perjalanan dia membongkar misteri tu dan dia find out macam mana, aa, kehidupan mak dia masa hidup tu dan how she involve in, aa, mata dan, aa, her role in creating IRIS.
But, there's a moral to the story.
Yang mana, dalam buku Malaysia Madani tu disebut,.
Benda ni, kalau kita tengok secara logiknya, macam tak ada apa-apa masalah lah, kan?
Ha, kau nampak tu, kau nampak tu. Ha, headshot kot.
Haa, saya rasa saya nak cakap, saya cakap, saya tak mahu cakap, sudah. Saya bukan bawa, bawa, bawa menegak. Eh, sebab saya tak kerti menegak. Jadi, ustaz lagu mana?
contohnya, di, Terengganu, Kelantan, dan Kedah, orang rasakan, eh, dah garanti menang.
Aa, jadi, coach melihat, aa, itu satu perkara baru yang coach perlu pertimbangkan dalam, aa, merangka game plan.
kita dapat apa yang kita bayar. Ah, itu adalah hak pengguna lah.
Adakah anda mempunyai masalah khusus yang ingin anda mulakan?
Pada tahun 2018, The Korea Institute for National Unification dari Korea Selatan menganggarkan terdapat seramai 80,000 hingga 120,000 tahanan di kamp tersebut.
Dia, dia bukan tak bagus, tapi dia overpriced, lah. Dia sangat-sangat overpriced. Zulfadli Manas, Assalamualaikum, habis cerah.
Tekanlah selagi button ada kat bawah tu. Alright.
on apartment without facilities to lower price and lower. Yes.
Selepas terbuka Malaysia, peluang seterusnya untuk menebus kekecewaan ialah aksi Malaysia Masters di jadual bermula selasa ini.
Based on my logic, as a guy, I won lah, but I don't know whether for him.
Okay, ni contoh, contoh macam, benda orang tak tahulah. First year saya berlakon. Haa.
Yang ni mungkin nak kena macam biasa tadi. Tarik dulu. Okay, kita tarik ke sini dulu. Haa, macam tu lah. Dan yang ni kita sentuh dulu. Sabar, sabar, sabar. Okay, kemudian macam mana ni? Okay, tarik situ.
So, kita kena buat satu benda yang orang lain tak buat.
So, you do, uh, aa, ya, special addition, collaboration untuk, um, produk tu untuk gabungan ketika itu sahaja.
Dia orang tak bayar satu sen pun. Saringan COVID-19 di depo-depo tahanan tersebut.
Bagi saya, tak ada option yang lain, melainkan terus terang. Terus terang.
As much as I do, I guess,.
Yang terakhir, eh, okay. Kata-kata saya adalah, don't sabotage yourself. Jangan sabotage diri sendiri. Kadang-kadang dia,.
Tidak, bantal tidak boleh berasa letih kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Qatar juga adalah antara negara yang dihuni oleh ramai jutawan.
So, format PC ni bukan sahaja reset kita punya PC. Tak. Tapi, termasuk dengan install-install driver tadi.
Once you drive a little bit more, right, which is like 200 to 300 meters kind of thing, then you will reach the entrance of this.
Dalam kecelaruan politik, UMNO jangan tersasar haluan - Syed Ali.
So, guys, kita berbalik kepada gambar jasad Tang Mo masa Tang Mo dijumpai tu.
Tapi nak tahu, nak, nak tahu tak?
Uh, apa nama, bila your, your flight, highlight of your 7-3 flight, ada tak emergencies ke, uh, ada peristiwa-peristiwa yang you kenang sampai hari ini, 7-3s? Okay. Sebelum kita beralih ke white body. Wow.
masing-masing tu ada, eh, pendapatannya. Belanja hangus dia berapa. Pendapatan hangus dia berapa.
Lepas tu kalau nak tukar mode, drive mode pun boleh dekat, dekat tombol ni. Dan radio pun sangat straightforward.
Tetapi, the credibility of NGO yang menggunakan nama seperti Palestine dan sebagainya. Dan, saya risau kalau benda ni,.
berdasarkan daripada criminologist tu juga, dia cakap, polis pada zaman tu lebih pentingkan hukuman daripada menyiasat kes tu dengan.
Saya rasa, walaupun populariti saya masih lagi a fraction ataupun kurang daripada saudara.
Manakala suku akhir dan sporok akhir diadakan dengan format kalah mati dua pusingan.
Okay, dan kemudian ada tandas dekat sini, lah.
Yang mana bertengkar soalan berkenaan dengan mak atau ayah ataupun ibu bapa yang menjanjikan hadiah yang tidak sesuai ataupun tidak munasabah dengan umur ataupun situasi anak tersebut. Adakah berdosa katanya, Ustaz? Silakan.
Di mulut mereka dikeluarkan api ketika bercakap, di tangan mereka mitrakun min hadith,.
Program pelengkap kempen jualan sari terbesar Lazada itu memberi peluang kepada pelanggan untuk memenangi hadiah lumayan serta menikmati potongan harga sehingga 70%.
Di manakah waktu itu yang kita dibolehkan untuk mengulangi solat?
Haa, special untuk korang sebenarnya, dalam raya ni, baik-baiknya kalau berdoa di bulan-bulan yang mulia ni, tolonglah bagi saya dapat bertuah ke sebab-sebab nanti, shop bag akan pilih.
Saya dapat menerjemahkan hasrat Tuanku, maka saya merasakan bahawa ini adalah.
Polis juga berjaya menemui semula kereta Proton Saga milik mangsa dengan nombor pendaftaran dibuang dalam tong sampah serta beberapa barangan pribadi milik mangsa.
So, what actually the difference antara 1957 dengan 1963. Okay.
Bila air daging dah kering, boleh angkat dan ketepikan.
Yang keempat adalah spa ikan sungai Meroli.
At least, I kenal you through this show. It's like my first drama.
Sebab kita tak, eh, kenapa orang gaduh ni?
Lepas tu, dia kata, Allah ya Allah.
Kat sini, aku buat perbezaan sikit, lah.
I think the developer knows that too.
That is about five, six, five times, right? Roughly lah. Five times operating cash flow. But of course,.
Subungan itu, firma berkenaan menjangka kenaikan inflasi pada 3.2% tahun ini, sebelum turun kepada 2.8% pada 2023.
Kalau dekat sini, mungkin itu rasanya, mem, sangat,.
Ini boleh dilakukan melalui penglibatan yang membina, advokasi dan pemantauan tindakan parti semasa dan selepas pilihan raya.
Jarak saya dengan kamera sekarang dalam 300 meter. Hmm, jauh gila sebenarnya.
Aku tak tahu, aku nak, aku nak sembang supaya korang pergi tengok Ozark ni.
Dia macam tanyalah dekat, aa, sahabat-sahabat waktu tu.
Haa, Tanjung Piai pun kena juga, Wee Jack Seng. Itu kawasan anda. Tolong check betul-betul. Jangan sampai orang berbunyi, ya.
Dia akan jadi macam, aku perasan satu benda tau.
Baik, aa, terima kasih. Eh, yang pertama sekali, saya gembira.
Saya tak fahamnya, abang saya, saya boleh dengar alam dia dari sini.
dan ia merupakan antara sektor yang paling pesat berkembang. Oleh itu,.
kepada bahan-bahan bentuk manual. Okay? Panduan-panduan. Jadinya, ini adalah yang paling sesuai.
Dah lewat, sebenarnya sebab saya ada, saya ada flight esok sebenarnya. Okay, so,.
Ada juga yang marah kerana Janna memberi komen tanpa menonton filem itu sehingga ke penghujung.
Waktu tu kita orang sampai dengan transport, kita orang turun, ini yang dulu lah bang. Hmm. Sekarang ni macam mana bang? Sekejap, cerita dulu dulu. Cerita dulu.
Dia tak buka ni, oh. Ah, dia tak buka ni.
Ini macam, eh, geng, mak aku call ni. Macam mana ni? Serius lah? Ini big boss call. Alamak. Alamak. Nak angkat ke tak ni? Macam mana ni lah? Ya ke? Tak ialah ke tak?
Kejap ni, kejap tu, kejap ni, kejap tu, kejap ni, kejap tu.
Aa, jadi kesahihan mengenai syarikat yang mengendalikan itu juga perlu diketahui. Betulkah?
Dan apa yang mengejutkan saya, rupanya kawan saya yang pakai ni.
Bertemu lagi dalam segmen Top 5 Viral di Amstar.
So, dia boleh terbang kira-kira 600 batu dan ataupun setinggi 8200 kaki.
Itu dia. Soalannya. Benda apa, yang boleh ditiup?
Dia tak boleh nak imagine benda lah, senang cakap kan. Dia tak boleh nak bayangkan benda.
Jadi, I'm harap korang jalani hidup korang dengan.
Lepas tu, kita, kalau anda powerpoint, so, dekat sini, anda pilih powerpoint lah. So, anda tekan OK. So, tekan OK. Sekejap, saya besarkan. Boleh tak? Besarkan. Okay, saya dah besarkan.
said and what you've shared, I guess it's really all about taking one thing at a time. Yeah.
Bila Salman pikut belakang, Nabi sengaja turunkan dia punya ni. Punya ridak, eh. Nabi sengaja buat turun ridak dia.
So, um, that's why I cakap, usahalah, learning process, as a father, is everyday.
Awak bayangkan sebesar-besar klinik kesihatan tu, kami beratur keliling bangunan tu, ramai tak ramai ni orang.
So, whatever we do are pretty close.
Dari pada pagi hingga osprey, kekalnya sampai ke malam. Nah.
Dia ada error, dia tak, habis delete. Pakai Photoshop ke apa, eh. So, macam, hmm, bangga-bangga. Anyway, despite being that,.
Dia tak fokus kepada prosesor PC, prosesor laptop.
Dia dah, dia dah menyampah dengan airline ni. Hmm. Itulah cakap. Dia menyampah.
Dia kurik pekat sikit lah, banding dengan paif. Tapi, memang sedap. Pedah-pedah dia tu. Eh, naik selera mulut. Jom, makan lagi.
Bukan satu sepatutnya. Pukul satu. Ya Allah. So, sekarang ni, kita search dulu. Semua ni, min. Hmm.
Yang tu be a fan, macam tu.
Rasa macam lesu, rasa macam nak demam.
Hakikatnya, sisa plastik dan pencemaran kini mengancam kesihatan bukan saja haiwan seperti penyu malah manusia dan ekosistem di seluruh dunia.
So, what happened is that, or Sea Limited. Hmm.
Kata Abang Johari, sekolah itu dibangunkan di tempat baharu dekat dengan penempatan dan lengkap dengan segala kemudahan, termasuk elektrik dan internet.
Cara dia, cara dia punya, aa, feel, apa semua.
selain pada golongan itu, mungkin M40 juga T20 juga mahukan harga yang, you know, sama, sama setara mungkin dengan air dan juga elektrik.
Kita tahu, China ni memang dia suka kereta dalaman yang besar apa semua kan?
Apa dia punya respon daripada penonton selepas, uh, trailer tu keluar? Okay. Apa yang darling terima lah?
yang masih belum memohon peranti siswa ini, saya menyeru agar buatlah permohonan dan ambil peluang ini. Kita masih buka permohonan.
Fazira ni telur tau. Telur yang video Langkawi tu. Kecam dia.
So, hopefully, in the future, I can go into it. Hmm. Yeah. Definitely.
So, bila kata dah lulus dan kita sendiri pun dah mula recover daripada penangan.
So, tadi video kita cut, kita sambung. Akhirnya baru sampai.
Um, there's no, um, tachometer, no fuel indicator other than the low fuel blinking light. Other than that, that's it.
Mengalahkan perempuan. Lain macam betul cantik dia. Tetapi, saya baik dengan mereka. Kerana apa? Kerana saya ni jenis open. Saya boleh berkawan dengan siapa sahaja. Tapi, saya tak ikut mereka.
Ia menjadikan jumlah kes Cikungunya setakat ini adalah 94 kes.
Time puasa ni lah, nak laparlah, nak hauslah, time puas, time tak puasa okey je. Eh, salah terbalik pula. Oh. Eh! Eh, dia menurut sini. Oh, ngajor betul. Hmm, Iman Nub. Kalau berbuka, lifenya dah habis ke?
Tapi, kita kata, by default, akan adalah bleeding tu. Cuma, teruk ke tak?
Kita kat Malaysia kan, lagi-lagi, orang Melayu banyakkan adat-adat cara dia kan, kan tak faham. Faham. Kenapa kena macam tu? Haa. Kan.
Doesn't happen in a developed country, what. I can tell you that, no.
Dia bukan setakat melakukan perkara wajib, bahkan melakukan perkara sunat. Hanya untuk mendapat redha daripada Allah.
banyak film zombie dari cycle method macam tu.
Bukan saja pandai menggoreng kita, tetapi bola juganya.
Versi dan juga edisi 9 Disember 2022. Hari ini merupakan hari.
For aesthetic purposes, but, I mean, those who actually can utilize this, ah, know, know that this is very helpful.
No, pos laju tu, dia distributor eh. This is the guy who translates. Okay lah. To the actual test.
Malaysia menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan strategi untuk mengimbangi pertumbuhan ekonomi dan pemuliharaan alam sekitar.
Perjuangan direct selling face to face marketing. Okay.
Aku cakap, dia, dia tak bagi kau kerja lewat malam. Okay, so kau balik sebab bising.
And, dalam tu, of course, banyak orang fikir you adalah sangat powerful. In fact, memang powerful lah.
And it was like, the one thing she told me that would never leave my brain was, I gave you my youth, and I can't take it back.
Because, uh, in Kuala Lumpur, there was no matriculation. Oh. Back there.
You ada resepi tak untuk macam mana nak ada attitude ni? Sebab I nak belajar benda ni. Recipe? Ya.
Aku tak tahu dia orang rasa dia orang rugi ke tak, kan.
Mereka adalah organisma hidup, tetapi mereka tidak mengalami emosi seperti manusia dan haiwan.
And my mom is like the sweetest, most loving person. And also, she's very, um,.
Program Pemerkasaan Ekonomi Komuniti Bandar dan Skim Pembangunan Kesejahteraan Rakyat di Luar Bandar.
multi-culturalism, ya, dan memberi bayangan bahawa itu agak menentang dengan asas perlembagaan kita. Dan kita juga melihat bahawa.
Nak berlakon tak saya pun, okey lah. Kita cuba. Ha. So,.
Okay, mula-mula, kita potong bawang untuk tumis.
Uh, kedudukan ini memang, uh, kemencang kewangan melalui Bank Negara Malaysia melihat, memantau, uh, daily basis apa yang berlaku kerana ini adalah naik turun pasaran.
Dia kata, kenapa dekat motherboard ada PCIe 4.0 sedangkan processor tak mampu support. So, kemuk...
Fakta dikongsi Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Sri Azalina Osman Said itu menunjukkan secara purata setiap hari 16 kes didaftar dan 27 kes dilepaskan.
Maaf, saya tidak dapat melihat apa yang anda lakukan. Tolong beritahu saya nombornya.
Um, if you know, if you know, General Bones, you know, he's not like,.
So, thank you to Astro Malaysia for this opportunity, once in a lifetime. Everything is superb. Back to you. Yes. Ah, so.
I cakap, uh, I tanya dia, dia ada, apa tu?
Beli kaset Kak Ziana, beli kaset, eh, Dato' Aisyah, kaset Whitney Houston, kaset Mariah Carey.
Sebab saya yakin dan saya kenal ramai orang yang ada mendapat sedikit manfaat dengan kejatuhan Lair Ringgit berbanding dengan USD ini.
Dalam usaha kita untuk, uh, menjaga, uh, sepadan negara, uh, kita menggambungkan.
Dia dari sudut dietician ni, dari sudut diet yang seimbang, daging kena ada.
Korang setuju tak, yang, uh, perempuan ni, perangai dia lebih bermuka-muka daripada lelaki? Lelaki ni tak bermuka-muka. Perempuan ni bermuka-muka. Korang setuju tak? Kita start dengan perempuan.
So, kalau Allah senangi, maknanya kita mengikut syariat lah. And Allah senang.
Dia, dia, macam, aa, apa, nge, banyak pelakon-pelakon baru yang up and coming kan.
Sebab ni first time main dengan kelana.
Dan juga dekat toilet bowl pun sama juga, aku akan perhatikan dulu.
And at the same time, as you know, today, we are all very globalized. Yes.
Who make a brighter day, so let's start giving. That's a choice we are making. We are saving our own lives. Indeed,.
Beliau tidak menawarkan diri pada kali ini untuk memberi laluan di Parlimen Batu Kawan.
Seperti kata, ada satu artis kat luar dulu, during live, macam interview juga lah, tanya dia, kenapa tak buat lagu macam lagu TikTok semua kan? Dan jawapan dia senang. Kalau aku buat lagu,.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi jumlah 2 dan 2 akan sentiasa menjadi 4. Ia adalah prinsip aritmetik asas.
Uh, anonymous. Bang, ada recommendation laptop RTX 3050.
Aku pergi waiting sebanyak. Aku pergi berapa je? Aku dah review je tu ni.
Sebelum, ni, dia cuma tulis, pasat, dekat, sini.
Saya dah mengarahkan Jabatan Pertanian dan Pertanian untuk mendapatkan, uh, maklumat, detail, jumlah kerosakan, uh, dan jenis-jenis kerosakan.
What is the power balance like in your current relationship?
Saya je ni tak suka sangat benda-benda yang banyak swish ni.
Tapi, rasa macam berbalut jugalah, dengan aspek dia bagi, aksesori, nampak sporty kan?
Untuk mengukuhkan langkah anti-rasuah dan memastikan ahli politik di Malaysia bertanggungjawab atas tindakan mereka, beberapa langkah boleh diambil:.
Kejadian itu berlaku terutamanya pada waktu petang dan awal malam di kebanyakan kawasan di negeri Pantai Barat dan pedalaman Semenanjung, Barat Sabah serta Barat dan Tengah Sarawak.
MEF gesa kerajaan kaji semula prosedur syarikat, elak pembuangan pekerja.
Bila dia admit, dia mengaku yang sebenarnya supplement tu dia makan and dia dapat daripada, recommend daripada kawan-kawan dia yang sendiri sebabkan dia nak cantik.
ke, skim cepat kaya ke, aa, ini semua kita perlu, aa, elakkan dan kita juga perlu memastikan bagaimana kita, kita perlu ada belanjawanlah. Ha? Ha? Kita perlu ada belanjawan sendiri. Kita perlu ada bajet sendiri. Ha? Jadi kita perlu pastikan.
Then, dia ada bagi kepada kita topi lah. Topi, Alan Walker tu.
Dia kalau ikutkan nafkah, tamat pada 18 tahun, anak tu. Ya?
Inisiatif ini bertujuan untuk menanamkan budaya integriti dan etika dalam sektor awam dan mempromosikan amalan tadbir urus yang baik.
Ini yang saya, aa, membesar. Jadi, saya simple.
I think, it's just, I think, also, we live in a metropolitan area.
Korang kena, kena, kena bagitahu kenapa dan kenapa.
So, jom kita borak-borak dengan Marsha yang namanya masih trending di Twitter.
Tapi yang menariknya, Imran menggunakan duit yang diterimanya itu untuk membeli barangan keperluan dan menghadiahkannya kepada dua keluarga miskin yang lebih memerlukan.
walaupun, game yang kita main tu, ialah Candy Crush. saya harap,.
So, mesti ada sebab dia orang masukkan.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi atau muzik.
Beberapa respons dan tindakan balas yang diambil oleh Najib Razak dan kerajaannya termasuk:.
MRT station is around, they say by map is around 800 meters, but it's there lah.
Saya merasakan, sebab kita lihat Perikatan Nasional PAS di Kelantan,.
So, dia rasa macam nak wedding sebenarnya. Tapi sebenarnya, doh.
Tapi dengan adanya kemudahan MRT ni, saya pasti, bagi mereka yang bekerja di Putrajaya, kebanyakan mereka ni, eh, tinggal di sekitar Lembah Kelang, jadi mereka boleh menggunakan.
hari yang begitu padat dengan pelbagai aktiviti.
Tak silap saya, paling murah ialah satu, uh, ni, ni, ni boleh dapat. Ah, 1349.
But I think, in reality, uh, what is spoken outside is much more easier.
Licin lah, kan? Macam lubing. Haa, macam dia, dia pakai,.
So, macam, kalau audience yang voting, Ya. you menempuh minatlah.
pekerjaan dia, kalau orang macam, dia tak boleh, ah, macam delay, because of the timing pekerjaan tu kan.
What is, what is your opinion on these two people punya requirements?
So, if you want a slice of foam, ah, you can come to Lao Pasat. In inverted commas. And the battery is almost out.
Jadi, satisfaction ni ditubuhkan atas dasar minat untuk kita, aa, ceburi bidang FNB kerana latar belakang, aa, kedua-dua family, aa, arwah mama saya dan juga, aa, ibu, aa, suami saya,.
Kalau korang tinggi 160 ke bawah, Sarah rasa korang patut ambik saiz S. Ni jenis labuh kat bawah.
Seramai 50,514 orang petugas peperiksaan telah dilantik bagi memastikan pengurusan dan pengendalian peperiksaan berjalan lancar dan selamat di semua pusat peperiksaan.
Ya, jadi, kalau kita lihat, apa yang, ah, Dr.
Tetapi, saya boleh membantu anda mencari resipi!
Dalam ajar haram, dan di dataran pun semua tu, semua ibadat,.
Tapi, dia sangat-sangat banyak masalah. Actually, Mona Lisa pun ada jual. MSI Bravo.
Bagaimanapun, pengesahan rasmi daripada pihak berkaitan adalah diperlukan untuk tujuan siasatan terperinci di bawah Akta Pelindungan Data Pribadi 2010 Akta 709.
I play game lah, this is a very fun game. Wait, wait, wait, wait.
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas selesai mempengerusikan Mesyuarat MPN, di sini hari ini.
Di lokasi itu, untuk produk itu, untuk hartanah, harga itu. Dan, kalau kita tengok. Ah, tadi apa? Entry exit dengan risk and reward. So, kita kena siasat ni. Apa risk nak beli hartanah ni? Apa risiko-risiko dia?
So, when you have a kid, right, they're teaching from different generations, right?
And then, their marketing says that you can profit whatever difference in terms of appreciation.
Kerajaan menyediakan pelbagai insentif untuk pembangunan sektor pelancongan di seluruh negara.
Aku tengok contest kau kat YouTube. Content. Content. Macam, bagus-bagus nak nasihat kau orang. Orang. Hmm. Kau tu perfect.
Kita masukkan santan, setengah kotak, santan ni.
And then, kalau nelayan ni, allowance monthly dapat, pendorian getah dapat, tiga bulan.
Dan, aa, ada juga yang dah terpaksa datang, eh, ketua-ketua bahagian ni kalau ikutkan UMNO ni ada 191.
Ini disebabkan oleh beberapa faktor, termasuk dasar bahasa, kurikulum sejarah, dan penginstitusian dasar tindakan afirmatif.
Agak lambat sebab kita hanya ada seorang panel.
Jumpa dengan kami, ataupun, buat, ah, report dekat, polis.
Parti pembangkang di Malaysia memanfaatkan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dalam beberapa cara untuk mendapatkan sokongan politik:.
By now, korang probably dah tengok banyak template Isekai. Mati, hidup balik as another person.
Tengok, dia ada lampu dekat sini. Haa, dua biji lampu, okay?
Dan untuk hari ini kita dalam KUL Show dan kita ada pemain-pemain kita hari ini.
Tanggungjawab nak pinjamkan akaun dekat adik-beradik lagi.
Seramai 21 tahanan terbunuh dalam serangan mengejut untuk melarikan diri dari pusat tahanan rahsia polis di Abuja, ibu negara Nigeria. Dua pengawal turut cedera.
Lepas menggaul ni, kita ada rata balik semua sekali.
Jarang England ada banyak option untuk satu position.
Kerajaan juga boleh memastikan sokongan boleh diakses dan mudah digunakan, dan ia disampaikan tepat pada masanya dan cekap.
Kita boleh buka, kita boleh tengok dia punya FR4 plate, kita boleh tengok dia punya gasket, kita boleh tambah tip dekat bawah, kita boleh baiki dia punya stabilizer.
And I'll take this to higher punya justice.
So, ah, itu yang menjadikan lagu Pulangkan tu kan. Pulangkan eh? Pulanglah. Eh, aku tak ingatlah.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu pembalakan dan penebangan hutan haram di Sarawak, termasuk:.
Pecahan pengurniaan mengikut jenis kurniaan adalah seperti JENIS KURNIAAN GELARAN Seri Maharaja Mangku Negara (S.M.N .
to the show gallery, you can actually see phase one, phase two, phase three, phase four, and so on so forth.
So, dia recommend kepada kita 8GB, lepas, rem 8GB, lepas tu, grafikat, at least, GTX 1, GTX 660, lepas tu, i5, dan lain-lain lah.
So, kalau ada hafal, hafal, ni, untuk ingat, kan?
Sebab ikutkan aku punya passion ni, shop film.
And, selagi, if I just move forward saja with life, eventually, everything will make sense to me. Betul. So, I wouldn't change anything, honestly.
Dan dia ada satu port USB-C. Ini port untuk apa, eh, actually? Mana?
And speaking of, of work, you've done, uh, other jobs also in the comedy realm.
Pengumuman kematian beliau ini telah diumumkan di akaun Twitter rasminya yang mengatakan beliau mati di Los Angeles bersama isteri dan keluarganya akibat menghidap colon cancer ataupun cancer usus dan beliau meninggal dunia pada umurnya berusia 43 tahun.
Maksud dia pemilihan pada pertengahan bulan dua belas.
Untuk record desktop sahaja, macam kita punya browser untuk kita buat tutorial, kan?
Aku rasa macam, bukan, eh, ya, seribu. Sebelum subscriber.
And, bila Ustaz tu masuk, cap, dia terus macam,.
No matter what, you have to sing everyday. Hmm. Okay.
Ha, betul tak? Kenapa tak belah pergi tempat lain? Sebab apa?
Pertama, penyiasatan rasuah telah melemahkan kesahihan kerajaan yang memerintah dan parti politiknya.
Sebelum ini, Persekutuan Perkilang-Perkilang Malaysia, FMM, menggesa ratifikasi CPTPP dibuat seawal mungkin kerana ia akan memacu lagi pemulihan ekonomi negara.
Why do you think people need to care about crypto? Oh. Let's start with that. Yes.
Jadi, aa, mendidik supaya menghargai walaupun duit shilling.
Kalau tak ada gula kastor, boleh kisah halus sikit gula pasir.
For the Solus Mesh 0.9 is 3 ml.
Kemudian, kita kena pasang, uh, soket untuk USB 3.0. So, ini dia USB 3.0.
And she was clearly able to hear him and you could see her face change the whole time.
kecuali dengan harga. Maruah, tinggi maruah Rasulullah.
Kita sikit-sikit lah, kita bagi, you know. Okay, kan. Panjang-panjang kan, korang malas nak tengok.
Dia, dia yang sentiasa bagi saya positif, apa ni, info, haa, tentang cancer ni. Hmm. Haa. Macam, puan. Saya pula,.
Ataupun tim production KS tak jumpa lagi untuk membolehkan subtitle bahasa Inggeris keluar pada tempoh yang cepat, bolehlah mencadangkan kepada kita ataupun apa-apa solution lain yang boleh membantu melebarluaskan lagi.
Ah, tak nampak. Ah, malaslah. Cari orang lain pula. Hehe.
Turut hadir Ketua Penerangan Pas Senator Khairil Nizam Khirudin dan Pesuruhjaya Pas Sarawak Jofri Jaraiee.
Bagi saya, saya tak tambah garam tadi sebab bagi saya cukup tanpa garam.
Now, this flavor and also this device makes me want to use back a port device and also a, ah, box mode, also automizer. It's really, really marvelous lah.
Macam, empat mana-mana pun, dorang boleh survive. InsyaAllah. Itu yang kami nak ajar ni.
ah, stewardess, eh, apa, stewardess ni, orang setiap-setiap anggap bimbo je.
Meskipun menerima reaksi yang pelbagai, kerajaan perlu mencari jalan mengimbangi keperluan rakyat dengan melaksanakan dasar dan polisi yang memberi keuntungan semua pihak, memandangkan cabaran ekonomi masih memberi kesan kepada banyak pihak pada masa kini.
Namun jumlah pengunjung yang semakin bertambah mengakibatkan keadaan lalu lintas sesak dan tidak terkawal.
Benda tu, rantai tu berlaku, gangguan tu berlaku sebulan juga.
But the problem is, Anis menangis di depan kamera. Time tu, Daniel cakap, Anis,.
Thank you very much. You guys are awesome. Janganlah terciduk. Dan Assalamualaikum.
Hadirin, hadirat sekalian, rakyat Malaysia yang dikasihi sekalian.
Ini akan membantu mewujudkan budaya tidak bertoleransi terhadap rasuah, dan akan menghantar mesej yang jelas bahawa rasuah tidak akan diterima.
Dan bukannya tak ada rakyat Malaysia yang berpindah ke luar negara, ah, demi untuk, ah, penggunaan kanabis ini kerana di luar negara lebih terbuka, ah, dan dibenarkan penggunaannya.
Kalau di Mosir dulu, dia adalah pendebat pertama untuk apa nama, pasukan daripada syubroh.
Dianggarkan kira-kira 90,000 penduduk terputus bekalan elektrik selepas sebuah pesawat ringan melanggar pencawung elektrik di Maryland, AS.
Orang yang duduk di, eh, orang yang pergi Taruyah, dia akan masuk ke Mina.
Eh, aku tak nak orang cakap apa lah. Yang penting, Liverpool, juara!
It's something that's out of your control.
Dan, kita kena tahu semua, kadang-kadang, aa, hidup kita ni, Allah bagi kita jadi orang susah ni tu yang terbaik untuk kita masuk syurga. Faham tak konteks tu?
Ah, dan, uh, pardon's board ini, ah, akan, memberi nasihat kepada yang dipertuan agung.
Normah dah keluar dengan Tak dan Bo.
Dira Abu Zahar menganggap zamannya untuk tampil sebagai seorang pelakon di kaca televisyen dan layar perak telah berlalu.
Actually, kan, kalau lukisan korang tu letak warna background bagi nampak lagi,.
Masa tahun 2019, dia sebenarnya dipinjamkan daripada JDT ke Polistero dan pada tahun 2020, dia dah mula dipindahkan secara tetap lah daripada JDT ke Polistero.
Ah, so dia complain dekat big boss lah. And sebab dia kena big boss. Oh.
Aku rasa benda ni, uh, untuk kebanyakan orang Islam di Malaysia ini agak sensitif untuk dibincangkan.
Tapi kita sekarang, motor korang engine standard, tapi makin lampu.
Ha, tahu. Saya tahu dia kemari. Ha, mula, aa, dia cakap.
Eh, apa yang paling penting sekarang adalah untuk kita membuat penataran, penjelasan kepada guru-guru bagaimana nak gunakan bank soalan sebagai contoh, penjelasan kepada semua peringkat dalam kementerian supaya faham bahawa, eh, ujian akhir tahun ini sebagai contoh bukan ganti.
So, dalam, dekat, dekat pulau tu, dia, dia lah, ada yang tolong rakyat dekat situ, ada yang tolong macam-macam kerja lah. Okay. Dengan menggunakan super power dia orang. So,.
Supaya saya boleh control keadaan tu dengan baik. Haha.
I mean, you know, it's, it's the high-rise season. Orang jemput, takkan kita tak pergi? You pergi Fahmi Fazil. You pergi Nick Nazmi.
telah menyediakan sehingga 3,259 pekerjaan di ibu kota, iaitu 28% lebih tinggi daripada sasaran asal.
Maksudnya, kalau malam ni, siapa jumpa, kal, contoh lah, kalau malam ni, siapa jumpa iblis. Bukan saya suruh minta.
Channel aku ni bukan setakat orang tua je yang tengok sebenarnya.
Tapi, red dengan brown pun okay. Jangan beli blue je. Jangan beli blue je.
Haa, pasu ada juga patung yang besar-besar sepak, kan?
... Seluruh penduduk, seluruh penduduk masyarakat tengok! . Lalu, disembelih kematian itu. Lalu, matilah sebuah kematian. Allahu Akbar. Tuan-tuan.
Satu negeri, kalau Melaka, yang empat negeri, Sabah, Sarawak, Melaka, Johor, empat ratus dua puluh juta. Hmm. Enam negeri. Hmm.
Because you're always in the public eye, um, you, you should be able to.
Tapi saya nak beritahu kita tidak sanggup untuk mengkhianati bangsa, agama dan negara. Kita tinggalkan PH.
Apa-apa pun, penyakit kenan ini sememangnya ada, tetapi ianya.
Okay, no, no, no, no. I tukar, I tukar, I tukar.
Melayu namakan surah ni, Surah Lawa Anzalna. Melayu senang, ya. Surah Al-Hashar, bukan Lawa Anzalna. Dia main bedek, ya.
Ah, which is, keputusan ini dibuat, kerana, ah, lambakkan hasil sisa radioaktif tersebut, dan, mereka sedang mencari cara, untuk melupuskan, tanpa, efek, mana-mana negara, ataupun, ekosistem di dalam,.
So, diorang ni, pada asalnya, Azli membuka warung, okay, di sebuah kawasan tersebut.
Apa benda, apa benda yang kau nak buat?
Menurut saksi, kira-kira 100 pegawai polis berkumpul di Hwa Ujiao, Haizu dan menahan sepuluh orang kurangnya tiga lelaki.
Ya, ini, bersamaan dengan, 425.2 bilion. Ataupun, sekitar RM85 bilion setahun.
We're scared to leave our homes, we're scared to contract the virus, when we go out to malls and stuff like that.
Pembayaran Fasa 2 Bantuan Khas COVID-19 BKC akan dibuat mulai yang Khamis ini dengan peruntukan RM300 juta.
Kismis, Cik Nam suka guna kismis yang hitam kalau untuk masak nasi yang macam ni.
Right? So, all this kind of thing.
Because sometimes it's this, you can tell them how much you want one.
Uh, boost kita cuba je, eh, macam, okay je, you know.
Dia orang nak balik raya, dia orang akan guna kereta yang sama dan mungkin laluan yang sama.
Macam mana you guys boleh sangat tenang hadapi benda ni. Dan juga, you know, ya.
Sebab, it was a slot pukul 11. Mm-hmm.
Tak kisah, hap tur pun. Janji kita, sedap menarik ikan, layannya.
So, I can hand over to you earlier, actually, but just that maximum after 48 months.
Jaga perut you, jaga you punya sleep. Because, benda-benda ni,.
Untuk aku, aku rasa tadi lah, yang, apa, Kak, Kak Arnoah. Kak Arnoah. Acong, acong.
pengakhiran dari pepecahan Federasi Yugoslavia dibayar dengan nyawa rakyat, menunjukkan ideologi kebencian melampau berasaskan sejarah ketamadunan, identiti bangsa dan agama oleh enik Serbia, juga menggambarkan betapa kejam dan diluar pemikiran manusia sanggup bertindak.
Uh, sejak saya menjadi ahli parlimen pada 2018, saya tak, eh, saya tak terima pakai nasihat Datuk Syi Zahid kepada Tengku Zafrul.
Pejuang tidak akan luntur semangat untuk terus berjuang kerana teras perjuangan kami untuk memerangi rasuah itu perlu kita teruskan, katanya lagi.
Ha, cuba, ya, dan jumpa lagi pada resepi akan datang. Bye!
Tak terfikir pun benda tu akan jadi. Apa-apa.
Kali ini melalui Brigade MIC Kebangsaan iaitu sebuah program yang menggalakkan penambahan kemajuan belia India yang seimbang dan holistik.
Bila, kapal terbang diorang pun tak laju.
So, I pilih untuk tak ambil personal so that I can sustain the friendship.
Isteri kata macam ni, awak setuju tak? Okelah.
Kau tadi tengah cakap pasal semua kedai?
Macam Zara dia, dia share semua benda ni, Pak Ngah.
Kalau you want to be in touch with everything, eh, you tolonglah baca The Edge punya CEO Morning Brief.
If you want to listen to that.
GPS akan menang di kawasan Dun Krian.
Bila saya jadi imam tu, diorang dah mula rasa, inilah terawih yang sebenar, inilah Ramadhan yang sebenar, inilah Raya yang sebenar.
Ah, tapi kalau dekat KL, abang, Budi promise datang.
So, yes, podcast kita, okay, to be honest lah, kan, aa, berapa.
And, but I had that pressure because the more that they love you, the more you want to, you know, give them a good life.
Alright, and then, ah, dalam beberapa dekad kemudian,.
Dan juga ada juga yang pelakon, kalau kita lihat pelakon lama sebagai contohnya pelakon legend, ini dibayar rendah dan sebagainya.
Boleh fahamlah, kita boleh faham, kalau bolehlah, kalau boleh, kita ambil play place ni, yang baik, kan?
Uh, I think, I think what, what's, what was supposed to be a very happy moment of receiving a kiss immediately turns into a nightmare.
Nuruk Khairil Anwar, hanya dua ribu unit wafer emas dua puluh empat karat ditawarkan dan boleh didapati di semua cawangan CBP seluruh negara berbulan dua puluh satu Disember ini.
Kita tu mana-mana dapat berbual macam ni? Sebab diorang semua, eh, sibuk. Macam mana kita boleh berbual? Tak, ah. Nak tanya, eh.
Sebab ini adalah cerita-cerita saya daripada kecil dan bapak saya urus semua waktu tu. Ticket ke apa.
Kita akan sediakan ubat-ubatan, uh, sanitizer, mask, topping, topping muka, apa nama, pelitup muka.
Andai kita kena berpanggilan. Ah, datang sini, beh. Ada, ada, perempuan tihanak malam-malam, beh. Haa. Perempuan tihanak malam-malam, beh. Kita datanglah semua, kan. Haa. Orang kurung semua. Tak ada pun perempuan tihanak. Haa.
Penyedia perkhidmatan ( teksi ) boleh mengenakan tambang yang lebih rendah dalam bentuk diskaun jika ia mampu untuk memberikan keuntungan kepada pemandu berkenaan .
Program tersebut akan dilaksanakan semula pada tahun ini dengan menggunakan pendekatan kerjasama strategik dengan agensi Kerajaan seperti Kolej Komuniti , NGO dan juga.
Uh, kenapa pula tak keluar ni? Uh, oolah. Saya merajuklah.
Saya boleh dapat duit, tetapi dia terhad.
So they recognize how hard it is to balance for a guy.
The conclusion is, diorang rasa benda tu just bagi peringatan dekat diorang supaya jangan buat haruk tengah-tengah malam, tengah-tengah pagi buta. Memang gila, guys. Hanya sekadar berlalang tu.
Dan kita takut, yang trauma ni akan jadi satu generational trauma pula.
Jangan fikir macam mana dah almost 13 hari kau sekata macam mana semua? Ha, persediaan, persiapan, training semua. Adakah dah okey?
Uh, waiting, untuk film, Dendam Pontianak ni, Zaf bagi sebanyak, uh, tiga, pelima bintang, untuk film, Dendam Pontianak. Okay?
Why did you allow the guy to maybe, you know, come in?
Masa, aa, apa, ayam peha ke, ayam tai ke, apa semua aku nak, ada kat situ. Kau, kau, kau pemalu akhirnya, Fahd? Haa?
Uh, one of my uncles is a doctor.
For property developer, yeah, it's very rare.
Tetapi, melihat kepada gabungan-gabungan politik yang sedia ada waktu ini,.
Kami biarkan mereka yang meminati lakonan awak, yang meminati awak untuk follow.
Kita tengoklah video, kita tengok gambar, kita boleh nampak guys.
So, bila kita panggil dia, dia datang, kita nampak lah dia. Oh, okay, okay, okay, faham, faham. Itu kena poke, ye? Haa, kena poke, ye. Dengan, apa,.
Kadang-kadang kita pergi tengok, alamak, lokasi dia tak macam apa yang kita bayangkan dalam skrip, so kita kena ubah sikit. Basically, macam tu je lah. Tapi, semua film saya macam tu. Macam,.
Saya bersetuju sepenuhnya dengan pendapat anda tentang memastikan integriti proses undang-undang dan kebebasannya daripada pengaruh politik.
Dan, uh, antara highlights daripada muktama adalah kehadiran, ya, kehadiran, uh, Tun Dr.
7 dalam 3 ni sebenarnya ada orang yang, ah, sakit mental 7 dalam 3 persepuluh.
Ah, segala penyakit itu kalau boleh kita elakkan, kita cuba elakkan. Betul. Jaga diri.
Bagaimanapun, hasrat Zijia untuk menuktahkan kemenangan lebih awal tidak kesampaian selepas tunduk 10-21 di set kedua.
Tapi, asasnya, rasa tu sendiri ialah Allah ciptakan untuk kita boleh hidup dekat bumi ni dalam keadaan kita boleh cope dengan macam-macam situation.
Jadi, dia letaklah contoh, bah, rom, tadi letak je main striker. Tapi, bah, rom, tak boleh. Itu bukan jiwa dia. Jiwa dia bukan score goal. Jiwa dia assist goal.
Untuk flavour ini, korang betul-betul boleh rasa dia punya masam, ah, dia punya manis, passion fruit punya taste yang sangat kuat. Lepas tu, ada sejuk macam ni.
Saya berada di sini 24/7 untuk menjawab sebarang soalan yang anda ada. Selamat hari raya!
Ayam tidak bertelur persegi. Telur berbentuk bujur.
Sangat diperkatakan daripada tahun lepas lagi tapi Zah tak pernah cerita tentang disebalik satu organisasi. Apakah itu?
Saya berniat, masa saya nak jumpa Tun tu, saya nak bercadangkan supaya Dato' Sri Musafah Ali, aa, menjadi KP. Itu niat saya pada masa tu. Haa. Haa.
Selepas tamatnya cuti perayaan Aidilfitri dan cuti peristiwa Hari Buruh semalam.
Dalam satu kenyataan, istana diraja Saudi berkata, anak bulan Syawal, bulan ke-10 dalam kalender Islam, tidak kelihatan pada semalam.
Dan daripada tu, ramai yang agak lega, maksudnya, mungkin kelima-lima mereka tu taklah terseksa sebelum kematian. Mungkin kematian tu berlaku dengan pantas.
Yang mana Brenda tu memang seorang yang.
pengasis melihat tumpuan ke Jakarta ini, dia banyak sebenarnya.
Tapi kita tak dapat iaana, pertolongan daripada Allah.
That's why saya tanya juga soalan tu. Siapa yang patut menjadi.
Sudah tentu bila kita bercakap tentang ekonomi negara, oleh kerana majority daripada perusahaan itu adalah PMKS.
Dia pun ada mop, so kita letak, aa, pewangi dalam mop tu, and rumah saya pun bau wangi. That's why,.
So, yang perempuan Omen ni, perempuan Omen ni famous tau. Famous. Yang jumpa dengan,.
Sedangkan, ah, ahli parlimen, tugasnya adalah menangani isu sya national, membuat dasar untuk,.
Di stadium UITM Sya'alam, JDT2 melebarkan penguasaan di tangga kedua Liga Premier selepas menewaskan PDRM 3-0.
Sambutan Hari Pahlawan tahun ini juga Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengajak keluarga Malaysia menyemat semangat juang pahlawan dan cinta kepada negara sempena itu.
Itu orang yang mengaji, dia faham kataan saya ni.
Ni, bila I stop, I balik sekolah, I macam, oh my God, I rasa macam my communication skills memang standard lah.
Kalau Iman dah, uh, kita tengok sendiri lah. I sub Iman.
Sukib 2022 berlangsung di UPSI bermula 12 Ogos hingga 21 Ogos ini.
Sebab tu, kadang-kadang kita tengok, the matrix katakan, kan?
Dia, eh, minta, ada satu ubat, saya lupa ubat apa.
Ha, tapi yang kena seorang ni, kita panggil Kak, Kak Rihanna.
Kalau kita baca buku-buku sejarah yang lama, lama ni pada abad yang ke-19 lah. Jadi teori, ataupun cara mereka.
Adalah roh yang digambarkan sebagai mayat hidup yang terbungkus oleh kain kafan.
Yang di-Pertuan Agung Al-Sultan Abdullah Riyayatuddin Al-Mustafa Bilashah berkenan menerima Darjah Tertinggi Kerajaan Turkiya, Turkish Order of the State, sepenuh lawatan negara ke Turkiya.
Film, poster film ni memang sucks gila. Aku tengok macam, apa benda?
Haa, dia tak boleh kalau contoh, hm.
Penyertaan pasukan-pasukan, maknanya, dari segi jumlah dan sebagainya, kalau kata, eh, kalau kata, dia kena dengan perancangan kita, insyaAllah. Boleh, boleh orang kata,.
Dia kata, tanya jap, Dato' Sri, bagaimana, ataupun siapa yang menguruskan keuangan Dato' Sri?
Bila, ah, Sofia notice yang macam, eh, shit, saya boleh menulis tu. Ha.
It has only grown by 1.4%, from 1.75%, uh, 1.4X.
And at that time, he was having some problems with his then-girlfriend.
And then, for us, for the cycle riders, the NAA rebate, isn't that enough lah?
tekan butang, loceh notifikasi dan subscribe dekat bawah ini.
Dan kalau korang suka konten ada dalam channel ni, please consider to subscribe.
tegasnya kerajaan juga tidak boleh sewenang-wenangnya mengeluarkan Tan Sri Muhammad Apandi tanpa sebarang justifikasi berhubung pelatihkannya.
Saya akan terus berkhidmat untuk parti untuk negara.
Habis, tak ada orang salah ni, noh. Habis, eh.
Aku cerita daripada aku kecil, apa semua lah, semua benda ni.
Luluh dan terbakar tangan Barak bin Malik.
Tujuan tetikus komputer adalah untuk berinteraksi dengan dan mengawal antara muka pengguna grafik komputer.
Aku rasa benda tu tak tahu betul ke tidak, kan. Tapi dia nampaklah, macam, tak jauh.
Oh, sebelah sampai tiga pula ni. Sebelah sampai tiga. Kau kira. What? Damn!
Overall, sakit kematian ni benda yang tak pernah dirasai oleh manusia.
Tapi macam mana anak bertanggungjawab terhadap mak bapak? Mak bapak kena didik daripada kecil.
Cuman, just, nak, uh, dia lebih kurang banyak nasihat, lah. Uh, wawah.
Tak tahu pula game ni boleh tembak burung. Kalau sekali tu, tak apalah kan. Ni dah banyak kali juga.
"Hampir semua calon menggunakan TikTok untuk mendekati generasi muda khususnya yang berusia 18 tahun yang bakal mengundi.
Tambah pulak, ketuk, uh, main duk mengajak pulak. Hah, mengaji, betul-betulan, oh.
Hadul, ah, ya, apa benda, lah, japah, ni, buat, tertengah, panas, duduk, atas busuk, ni, pa. Hah? Kamu, ni, dah, kenapa, pa? Kau, menunggu, siapa, ni?
Tetapi di, di, di negara kita ni, walaupun ada kes rasuah, kes jenayah, kita masih lagi mampu memimpin.
With a 15-year production run starting from 2001, the Honda XL 125 V Varadero was released in the UK targeting beginner riders.
Uh, bila, bila pergi photoshoot, kebanyakannya fotografer cakap, eh, muka kau macam tomok, ah.
Pertama, kerana saya mahu perimpunan kali ini.
Dan episod khas ini dibawa secara istimewa oleh Pak Mat Western.
Sekarang kita dah dapat jawapan hasil tolak.
disuggestkan untuk pelaksanaan PDPR ni. Yang pertama, secara online. Secara online ni maksudnya.
Dia mesej saya, awak boleh datang rumah. So macam, betul ke ni?
AGI, external SSD, 1TB, uh, berapa tadi harga dia?
Apakah solusi korang untuk baiki benda ni sebenarnya? Ada tak yang nak katakan?
Kan kalau bini kau tau kan, marah kan ni. Alamak, macam ni lah, macam ni. Patah balik. Naik atas, dah kunci. Dah kan.
Okay. I janji, cuma malam ni je.
tapi, apa yang kurang adalah mengenai pendidikan.
As of 2019, they have 47 power plants in Peninsular Malaysia.
Azmi menambah, pihaknya turut meletakkan lebih ramai petugas SPR di lapangan bagi memastikan proses pengundian PRK DUN Slim berjalan lebih lancar.
Range tu. iya ke? dia bukan normal way antenna. , , okay. Range, contoh, bateri baru, 400 kilometer.
Jadi, inilah dua benda yang pada bulan Ramadhan lepas, saya telah berjaya lakukan, iaitu puasa FB, IG dan juga Twitter.
Itu yang paling penting pada ketika ini.
Uh, dan Malaysia memilih pagi ini kami bawakan.
eh, pretty tough for me when I started.
Aku heran dengan diorang ni, aku ingatkah, dekat YouTube je, melonjak. Tengok, follower diorang pun, serious lah. Tadi, Nafar tengok berapa?
Tambah Anwar, keadaan ekonomi rakyat terus meruncing dan jurang kaya dan miskin semakin melebar sehingga wujudnya kumpulan B60.
"Kita tidak kurang apa pun berbanding mereka tetapi kita dianggap tak hormat demokrasi," katanya lagi.
Maka, dengan ini, berakhirlah review untuk Evermedia Professional Connection Dual Cam PW313D. Harga dia RM599 Malaysia.
Azlan Shah, lampu LED untuk meja study boleh charge?
hari ketiga macam tu, tiba-tiba anakku demam.
Polis menumpaskan sindiket pengedaran dadah jenis ganja dan merampas dadah seberat 1.33 ton yang dianggarkan bernilai 3.33 juta ringgit dalam serbuan di beberapa lokasi berasingan sekitar Selangor, Kamis lalu.
AJL kan ada kisah dia, di mana dia,.
Maaf, saya tidak dapat menyediakan barangan fizikal atau wang.
Kalau kita lihat daripada segi wang ringgit ibu.
Nabi kata, jangan kamu sebut pada orang munafiq, ini ketua saya.
So, kita tak adalah letak, aa, stress tu, ataupun, aa, tekanan kehidupan tu dekat bangun kita.
Haven't, the fixing part, haven't, uh, include the... Putting back.
Jadi, tidak terterhat dengan jumlah lapan puluh supaya ada sedikit kelonggaran oleh tuan dan petua, membolehkan mereka mendengar hujah yang menteri sampaikan.
And, ASUS Zenfone 8 ni, dia ada IP68. So, tak fikir panjang. Saya terus terjun dalam kolam.
Uh, untuk kita nak panjang dengan bebe juga, promosi awal-awal ni, biasalah kita nak kena bagi intro awal-awal ni, kan?
Sebelum ini, Pandora Papers menedahkan kira-kira 12 individu Malaysia, termasuk empat ahli politik antara puluhan ketua negara, kerajaan dan pemerintah dari serata dunia yang didapati menggunakan tempat pelindungan cukai luar pesisir bagi menyembunyikan aset bernilai ratusan juta dolar sepanjang 25 tahun lalu.
Ha, tak ke tidak kan, semua ni kena jadi menteri ke, nak buat apa ke, jadi apa, tak, tak, tak, tak. Saya fikir tak begitu. Dan, bukan saya dari Malaysia.
Let's see. So, let me get it straight.
Berangkat sama Tunku Mahkota Johor, Tunku Ismail Sultan Ibrahim.
So, Emm ni dan juga Aira berdiri untuk Aniq. Maka, pilihan di tanganmu.
Suara, suara saya memang saya tahu dengar. Suara, suara Cairo, suara Cairo.
Aku takut bila tak boleh ingat, ma.
Walaupun rupa bulan mungkin menyerupai keju dalam beberapa cara, ia tidak diperbuat daripada keju. Bulan terdiri daripada batu dan logam.
Ada, apa, gathering ke reunion dan sebagainya.
Projek HSR adalah inisiatif utama yang diperjuangkan Najib sebagai simbol kerjasama dan integrasi yang lebih erat antara Malaysia dan Singapura.
Panggil juga, in, ah, panggil juga semua stakeholder, brand-brand, ataupun organisasi-organisasi yang perlu duduk dalam Ligamas ni, biar Ligamas ni jadi power.
Ahli-ahli PKR tidak perlu bertanya bila PRU akan diadakan, sebaliknya harus bersedia pada bila-bila masa untuk masuk bertanding.
Penilaian kerap pencapaian pelajar boleh digunakan untuk mengukur kejayaan pembaharuan pendidikan.
Selepas beberapa hari mendiamkan diri, Puteri Aisyah yang kini dirawat di Hospital Sungai Buloh akhirnya berkongsi status kesehatannya yang mengalami jangkitan virus di paru-paru.
And, kita friends, tapi, we fight and semua gaduh pasal publishing.
Tetapi untuk rasuah bahasa sendiri, sejak beberapa tahun, selain daripada orang duk bertanya, kenapa tak tangkap jerung, kenapa tak tangkap bilis dan sebagainya, sebenarnya apa.
Platform media social yang lain, contoh macam Facebook, Instagram, Twitter.
So, saya rasa itu yang menjadi backdrop utama kepada tindakan PMX dan banyak lagi yang mungkin akan cuba apply pada BRICS dan sebagainya.
Sebab, Lung yang nyanyi, Lung yang suka. So, Lung pun terkeluar. So, sekarang, Sharul dah dikeluarkan. Sebab, Sharul ada tempat pertama.
Wanita juga kurang mendapat akses kepada perkhidmatan keuangan berbanding lelaki.
Kita, kita undi yang ni yang penting Melayu. Sebab apa? Sebab dia Melayu.
Haa, kitorang punya bajet dalam RM10,000 macam tu untuk Encik Fizy.
Dan kita menuju balik ke sana, tuan-tuan. Pelan-pelan, kita akan balik sana. Tapi orang ingat, ni tempat dia.
Kalau korang betul-betul nak, korang boleh tekan link description di bawah.
consider lah bagi, uh, harga yang berkurangan sebab barang-barang ni bukan daripada Malaysia ni memang daripada luar negara punya.
Eee, pembukaan perkhidmatan urut dan reksologi, kendalian jururut kurang upaya kelihatan dalam fasa PKP.
This is where the value is going to be at.
Kembali kita ke episod, eh, khas, keluar sekejap, bersama saya, Syaril Hamdan. Dan saya, KJ.
Komputer tidak mempunyai rasa, kerana ia tidak boleh dimakan.
Malah, Bumukhtar yang juga timbalan Ketua Menteri Sabah berkata beliau akan mempertahankan kerusi Parlimen Kinabatangan.
Macam-macam market, eh. Macam-macam orang kita jumpa.
Dalam tempoh sama, Kementerian itu berkata seramai 2,621 guru telah menerima lantikan tetap.
Ha, tu dunia business reality dan, dan, benda tu buatkan apa?
So they're there, but yeah, emotionally, they're not there kind of.
Tetapi, pada malam ni, saya nak minta doa, tuan-tuan.
Nah, lalu, kira-kira, apa peranan daripada, eh, apa ni, ESG Rumah Kocing Riau ini, kedepan ini, peranannya apa, untuk,.
Tempatan, uh, Sungai Johor, tempatan banjir Sungai Johor memerlukan permainan yang besar.
So, sebelum hari makin gelap, sebelum sampai ke hari gelap,.
Am bagi peluang lagi lah, Syah ni. Fikir masa-masa,.
dia punya gelak tu, aa, macam mana nak cakap, aa?
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat!
Sampai, uh, uh, umur saya 14 bila uncle saya tu, Bell tu, dia bagi saya pegang gitar.
Dan, aa, pagi ini kita nak baca yang lain sikit tu.
Quality air yang keluar dari water dispenser media ni bagi saya terbaiklah. Yang pertama, memang crystal clear. Lepas tu, tak berbau.
Saya sedih kepada setiap orang yang mengata itu, mereka telah berdosa. Mereka telah berdosa dengan sia-sia sahaja. Kesian kat mereka.
Haa, sebab tu saya masuk ke industri ni, aa, saya mem, melalui muzik. Hmm. Sebelum tu saya ada latihan teater. Hmm. Saya masuk teater, kanak-kanak. Hmm.
So, kita ambil ruang dan peluang tu nak tengok secara online.
Saya tak heran sama sekali, kenapa sebahagian besar daripada pengundi Islam, Melayu Islam di negara kita, mereka beralih kepada PAS, rupanya.
Aku dah sampai ni. Aku dah sampai. Aku dah buat apa, lah? Oh, faham.
Salah satu kebimbangan utama ialah penebangan hutan, yang telah didorong oleh industri pembalakan, minyak sawit dan getah.
And my mom, that's what my mom told me.
Apa-apa pun, kita tak boleh nak halang orang lain buat apa dengan dia punya life.
And, waktu benda tu bergulik ke arah saya, cap, saya ternampak bola yang bergulik ke arah saya tu, dia seakan-akan ada beberapa kelain rambut, tau. Dia datang, datang, datang, datang, datang.
So, lepas gaya, kita akan launch terus konten untuk Hari Rabu ni.
Kalau nak lebih manis, boleh guna cari tomato dalam 8 hingga 10 biji macam tu.
So, it's also, uh, the other side of things, lah.
Bagi aku kalau kahwin ni, korang akan dapat, like, macam-macam lah. Gaduh tu biasa tu.
So, kira, selepas adib graduate, adib tak dapat.
Yang keras tu, yang orang pegang gambar tu kan. Kau boleh submit terus. Buat bukukan.
Saya takut saya tidak dapat menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan membantu anda mencari rakaman lagu itu.
Strawberry dia kebanyakan dia creamy, creamy taste. Lepas tu dia apple. Uh, dia campur apple. Ini dia normal sikit.
Sebab, untuk OS, saya dah install AirTask SSD. Terima kasih. Jumpa lagi.
Haa, itu aku tak nak sentuh apa-apa, lah. Tapi, diorang ada set-set, sendiri.
Here, I applied to two, bound to get one lah, bro. But that's because of our degree. Yeah.
Ramai yang terpaksa gulung tikar menutup perniagaan.
banyak akan terkesan adalah masyarakat desa, maknanya orang Melayu juga. Tetapi, ehm,.
So, anda boleh cari layer style, jap, ah.
Orang Kuala Lumpur ni suka parking berata tempat. Haa.
Uh, not actually, but I know it will happen, but I don't really understand, or I don't really know why it happens. Actually, I don't know.
Episode yang terakhir, ah, yang boleh ditonton di Apple TV+. Okay? So, yeah.
Seven, se, se, uh, dua puluh sembilan. Hari bulan sembilan, eh.
Ha, kita punya audience, actually, dia tak pandai bahasa Jepun.
Agensi Pengurusan Bencana Negara Nadmam memaklumkan kawasan terjejas termasuk Jalan Sultan Ismail, Jalan Ampang, Jalan Lebuh Ampang, Jalan Raja Laut, Jalan Kiapeng dan Jalan Raja Culan.
Baiklah, antara, betul, eh, Perdana Menteri dan juga, eh, Rowan ini.
But at the same time, memang kita ikutlah mana yang ada agama ni, tapi tak official sampai kita besar.
Jalan Johor Bahru ke Melaka dengan kos RM180,000.
Okay, hero try duduk kat bawah tu, hero. Iman try dapatkan kot sekejap. Yang ni siapa ni? Emerald! Lah, menyebut dekat sini, Emerald. Jom, jom, jom. Ah, yang ni? Okay, lima dah ada dah.
Kalau dia masuk dekat dalam badan, dia ada pot, cigarette dia untuk lepak.
Saya tidak makan pizza, jadi saya tidak mempunyai pendapat mengenai perkara itu.
Aku orang tak setia-setia dengan aku, kan. Aku duduk. Lepas tu aku blogging. Haa, diorang dah tengok-tengok. Buat-buat buzi tengok itu. Haa, buat-buat buzi.
Okay, sekarang saya tukar microphone ke microphone yang saya selalu guna,.
Ya, bagaimana Datuk Seri Ismail Sabri sendiri, uh, mampu untuk, uh, menghulurkan tangan.
Dia sambung tu pergi apa? Dia sambung lah connection.
makan, maksudnya, ada keperluan untuk benda tu ditegaskan berulang kali.
Uh, kalau mungkin awak kata saya cantik, Alhamdulillah lah. Saya tak kisah.
Kita doakan yang baik-baik untuk Sandusimak Nor dan kita harapkan keadilan dapat diterjemahkan dengan baik serta tidak ada sebarang perbuatan foul play jika ada. Dan sekiranya kalaulah.
Kalau kita cuba untuk suka-suka, untuk buat eksperimen, apa salahnya? Jadi, yang keempat adalah katak.
Jika kamu pakai, kaki kamu akan selesa. Hmm. Sedia, Bing?
Ah, dan pastinya selepas ini kita dapat saksikan, ya, proses-proses seterusnya bagaimana, ah, peguam bela, ah, Dato' Sri Najib, ah, Abdul Razak yang diketuai oleh Tan Sri Muhammad Syafiq ini akan terus memohon kepada Jabatan Penjara untuk melepaskan ataupun bukan untuk melepaskan tapi untuk memberikan kebenaran, ah, seketika untuk mahadiri sedang parlimen dan juga untuk, ah, Dato' Sri Najib berjumpa dengan ahli ataupun dengan.
This BMW CE4 is quite a long scooter.
Haa, untuk saya buat kutipan di masjid ni, saya harap pihak, semua pihak masjid tolong berhentikanlah. Nah. Saya bukan merajuk tuan-tuan, tak. Ya.
Salah satu kes pembunuhan yang tidak melibatkan tertuduh di tempat kejadian.
Setiap kali post view kan, lima ratu ribu. Satu juta dekat Instagram kan.
Hanya kena, orang kata, busykan diri je lah. Ha, ha. Kena sibukkan diri.
Like, just not happy, not happy, angry, angry, angry.
tapi dalam masa yang sama, kita lihat, kerana, uh, usia yang panjang yang diberikan kepada Ratu Elizabeth II menyebabkan Raja Charles ketiga ini merupakan raja yang tertua. Ya. Ditabalkan. Yang ditabalkan. Ya. Yang ditabalkan.
'''Suar''' ialah sebuah bandar baru ("township") dalam daerah Rampur di negeri Uttar Pradesh, India.
Okey, dan boleh tuang adunan as krim.
Sebut tentang throttling, saya stress guna AIDA64, laptop ni memang ada throttling sebanyak 12% max.
Kegilaan Israel meletakkan negara itu bagaikan negara belum bertamadun.
12.3 pula mengatakan, ha, ini kuasa saya.
Uh, sebab kita komitmen kerja, keluarga dan, uh, belajar lagi, tambah lagi satu komitmen.
Welcome to Podcast Tinker, di mana anda sedang menyaksikan podcast yang paling, ah, mantap.
Yang mana nilai tu dipecahkan kepada dua iaitu RM430,000 duit cash dan lebih kurang RM200,000 barang kemas.
Yes, Iman nak revenge, nak tunjuk dekat bos Iman tu yang Iman ni mampu berjaya.
Satu sisi hilang, bahagian kanan terutama kerana kemalangan. Dan, fuh! Ia hanya terbuka.
Even though you are in the government, you are supporting the government, but it doesn't mean that you will accept 100% whatever policies that they have already formulated.
Pergi klik, ataupun lepas ni, korang boleh klik dekat bawah lah, ada link tu.
Sabah FC juga menewaskan Kelantan FC dengan kedudukan sama untuk membuka peluang ke peringkat seterusnya.
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berkata, sekatan akan dikenakan ke atas mereka jika sah dijangkiti wabak itu.
Ada satu artikel tu membicarakan berkenaan dengan pilihan raya yang lalu, makna ada tiga kelompok.
Air yang dicurah pada penutup mulut itu menitis dan tidak sama seperti yang didakwa. Alamak, gantoi ke tu?
menjadi satu platform yang orang muda suka untuk bekerja dan juga beraktivisme. InsyaAllah.
So, waktu tu, lepas dah kahwin, masa kahwin, masa rancang kahwin dengan isteri aku lah, aku. Tapi masa kahwin tu, kiranya, masih. Memang let go dah.
Kawan kau tak sedar asyik kau ask a top up. So,.
Masa tu ramai je yang lost the job.
Dia dah bukan lagi among sexual, bukan sexual grooming. Itu bawah atas kanak-kanak je. Okay.
Keluar sekejap, kan? Uh, Datuk Bandar Kuala Lumpur.
But, if you did not meet them, hmm,.
LHA dah kena letak pasport semua tu. So we decided to buat sendiri. Cuma kena bayar extra lah.
This is a company I've been following since 2018. Five years now. Wow.
Ataupun, tiba-tibalah berlaku rusuhan awam macam dekat Indonesia sekarang ini. Oh, darurat sebab ada rusuhan. Tak semestinya keselamatan, ketenteraan awam.
Seterusnya, saya ingin membawa kepada perhatian Tan Sri Yandi Pertua dalam Dewan Yang Mulia ini dari segi pengurusan agensi kerajaan.
Bukan, uh, golongan yang duduk dalam, uh, condominium yang sudah 40 tingkat dan 30 tingkat dan sebagainya.
Bilangan pelajar aliran vocational dan technical di negara maju adalah tinggi. Di Jerman, misalnya, Tibet,.
It's as big as a terrace house. Minus the staircase.
Ayam biasanya menyeberang jalan untuk pergi ke seberang, selalunya mencari makanan atau tempat baru untuk diterokai.
Anda bersama dengan saya, Siti Khadijah Jaafar, tajuk utama pagi ini.
kesusahan awak, macam mana awak hadapi, orang mungkin tak tahu.
They never bring any torchlight or whatever.
Orang berhutang. Hmm, hmm. Kita lupa nak sebut pemberi hutang. Pemberi hutang.
What actually happen is, all the kids, malam ni, tidur dekat rumah auntie dia bah. So, dengar kami dorang. Spending time.
Oh, bahaya, du, terima kasih lah, dia. So, so, so, so, tja. eh, kejap. Tapi, okay. Saya pelik lah.
So, when Minghan started playing guitar, he, he went for electric guitar classes. Wow.
Rupanya orang yang pegang ni, pegang tu pun semua, untuk, sebab, kita, ramai orang tak faham,.
Pasukan Polis Merin PPM wilayah Empat Tawau berjaya merampas 500 karton rokok berbagai jenama bernilai lebih RM121,000 melalui Orb Contraband pada Sabtu.
Ya Allah, terima kasih sebab kepermudahkan perjalanan aku di akhirat.
Keranda yang membawa Lagenda Bola Sepak Brazil Pele selamat tiba di Santos iaitu tempat peristiharatan terakhir pada Selasa ketika jutaan peminatnya berkabung. Pele akan dikebumikan.
dekat ini, bakalan itu pulih. Kadang-kadang dia begini, eh. Berdasarkan kepada.
So, actually, kerusi ni, aku rasa senang je. Dia tak susah.
Aku pun tak ingat sangat sebab dah lama kan?
Yang ini, rasanya kan, cik Afimah nak tanya sikit lah, berapa harga untuk.
Keraguan anda boleh difahami, kerana perubahan kadangkala boleh berasa perlahan dan mencabar.
Ini pun idea datang daripada Bank Negara. Kita boleh bagi subsidi kepada semua.
Sebelum nak panggil dorang untuk tunjuk apa surprise chat ni dan tengok reaction dorang kali ni untuk chat ni balik. Jom kita pergi ambik dia dulu.
A company with the amount of hardscape design.
Perasaan dendam, perasaan tak suka. Sebab apa?
Pre-departure testing masih ada untuk air travel antara Singapura dan Malaysia.
Tun Mahathir adakan sidang media petang ini.
Lima kes sama dengan kosong, keperluan satu sembilan peratus.
Sebab, kita kahwin, orang macam, tu tah lah, banyak orang cakap, bila kita kahwin ni, juga ada berat dan ada ramai yang takde nak, nak carry sebab, kesabaran kita sesama pasangan.
Saya nak perbetulkan, mungkin ramai orang salah faham.
Walaupun United Kingdom nampaknya Labour akan menang, tetapi kita harap lah ada sedikit, kekhawatiran di kalangan mereka bahawa pengundi-pengundi asas mereka tu mungkin ada yang tidak akan menyokong. Andai kata,.
So, diorang call ambulance, habis abang ipar aku bawa dia keluar daripada shopping center tu lah, daripada mall tu keluar.
Belah bertentangan dengan Selat Melaka di Barat dan satu lagi belah Timah Laut Songkla.
Ah, penamaan calon 15 April, hari mengundi 25 April, selang masanya dalam 19 hari sahaja.
Tengok, dah besar je dia macam ni.
Maksudnya, spigmat dan Tesco ni adalah supplier dan juga pekedai. All in one. So, dia save cost.
Dalam perkembangan sama, Anthony menafikan dakwaan bahawa pembangkang takut untuk berdepan dengan BN sekiranya PRU15 diadakan dalam masa terdekat.
Memang ada built-in speaker kat belakang ni. Tapi, sebiji sahaja. And then, quality dia pun so-so.
Maybe one day we can talk more about that.
If you look at the price between what you offer in a, let's say, a wider marketplace versus your own website.
Saya minta maaf, saya tidak boleh mengajar anda bagaimana untuk terbang.
Kalau kita grill, dia akan melekat-lekat lah.
Everybody ada role different, different role ke ataupun like you guys memang sekali je tu kena?
Saya harap tak payah lagi kita usik lagi simpanan rakyat yang sangat kecil sekarang ini.
Dengan ada macam-macam function dia, high fidelity audio, active noise cancelling, dan boleh bawakan sebuah pengalaman seperti dalam teater apabila menggunakan special audio.
Kalau nak doa kot Melayu pun, doa lah, tak ada masalah.
Iguan dan juga, gore. Macam mana dia start buat sosej? Okay. Asalnya sosej ni dibuat untuk.
Tingkatan tiga, tingkatan empat, mereka terpaksa belajar di rumah.
Dan pada awalnya Bukit Malawati sebenarnya dibina untuk menjadi pusat pentadbiran dan ketenteraan pada zaman Sultan Ibrahim sekitar 1770-an.
This was right after the pandemic, as well, so a lot of us weren't in the best financial position. Oh.
The proof is, uh, is proven already lah. The, the truth is proven already.
So, kita dah sampai dekat, ah, Tokyo, ah, Tokyo Ginza.
So, pada waktu tu, saya berada di depan.
Ah, musician kata, harga dengan cenderung-cenderung ni, buat muzik ni, kan? Ha, ha. Ha, saya bayar, bang, dia kata.
Saya ucap terima kasih kat cikgu yang tolong tulis kat saya tu kan.
Belah Zaria, penduduk di kawasan berisiko banjir diminta supaya sentiasa peka dengan arahan pihak berkuasa.
Dia tak boleh, dia tak boleh nak kata, Wan. Irai-irai, hang sikitlah tinggi dia.
Uh, dan, uh, especially, eh, character Arisu lah kot.
When I say enjoy, I say enjoy responsibly.
Individu yang paling terkenal adalah antara 10 dan 12 meter (33 dan 39 kaki) panjang.
Haa, apa lagi? Finishing. Ya, betul. Finishing kereta ni memang, ah, sangat-sangat,.
Kononnya, saya support fake product, clone product. That's why,.
Afrika Selatan mendapatkan kedudukan pada minit ke-39 menerusi Bradley Sherwood, namun kedudukan 21 kekal hingga tamat perlawanan.
Dan korang pun, macam dia kata lah, korang pun tengok perpisahan sebelum-sebelum ni, korang macam,.
Okay, kita, kita, kita go with your, kita try, try to go with it.
dan menyebabkan keluarganya porak peranda bersatu di atas kebencian terhadap khalifah.
Nanti kalau aku post, orang dengki dengan kecomelan Umar, orang akan, aa, doakan bukan-bukan pasal Umar lah.
Malakala konflik di Yaman sekarang lebih merupakan perang antara mazhab.
So, sekarang kita nak kembalikan nostalgia Mercedes. Dan saya memang minat Mercedes pun.
Yana tak nafikan, uh, yang ada sentiment, eh, di luar sana bahawa UMNO ni mungkin tak mesra, uh, dengan, uh, anak muda.
It brings out the sweetness, but not too much, just enough that it complements it.
Menurut Menteri Keuangan, Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz, jangkaan itu berdasarkan harga minyak mentah dunia yang kekal melebihi $100 setong.
But, I pun sakit tengah wayang dengan happiness macam, oh my god, my plan really worked. Really worked.
But, benda ni, anda betul-betul kena concern lah kalau anda berminat untuk beli Razer Orochi V2 ni.
So, kita kena ada sesuatu yang kita akan lakukan.
Pendakwaan Najib Razak atas rasuah oleh kerajaan Pakatan Harapan telah diperhatikan dan dibincangkan dengan teliti oleh orang ramai Malaysia.
Dia jahatnya mulu, nak kena cili, cili, cili.
Ataupun itu adalah rumah kepunyaan mak ayah anda, korang pilih no.
Habis, Empower wireless, eh, Empower Pro wireless for gaming mana? Okay.
Masa, tengok, eh, 12,000 sol sebab masa, uh, 6 hari bulan, 6 hari tu, mereka jual buds ni pada harga, uh, 6 ringgit. Tak silap saya. 6 ringgit sahaja.
Orang ramai boleh mengambil bahagian dalam perundingan ini dan memberikan maklum balas mengenai perubahan yang dicadangkan.
Walaupun beberapa individu dan organisasi didakwa berhubung skandal 1MDB, ramai daripada mereka masih bebas atau masih belum menghadapi perbicaraan.
Software command control yang ada dekat Slate 15X ni lebih kurang sama dengan beberapa software command control yang ada dekat laptop lain.
Uh, so for them, they, they tend to mistake this, and so you get, and also, for example, women now, they are much more educated than ever, but on average, women did sideways and upwards, while men did sideways and downwards. Hmm. Okay? It's,.
traditional. Dan lute. Dan lute punya segmen.
Dan, yang menarik sebenarnya, dekat, dia punya workout lah.
HX series, tak silap saya, dia offer kepada kita 10 tahun warranty. Ataupun, tak pastilah.
But my main issue with this bike is the small fuel tank. Uh, 5.2 liters.
Jadi bagaimana sebenarnya, walaupun kita berhidup dalam, dalam, ah, negara yang berdemokrasi,.
So, kalau rumah you seratus ribu dan pinjaman you adalah sembilan puluh persen margin, which means you punya pinjaman adalah sembilan puluh ribu, charge stamp duty sebanyak kosong poin lima peratus akan dikenakan ke.
Beliau menjelaskan nilai dolar Amerika telah menjadi kukuh dengan ketara disebabkan oleh dasar monetary di Amerika yang diperketat secara agresif.
Dan jangan lupa, walaupun UMNOC ini semakin diterima oleh masyarakat, terbukti melalui kemenangan 5 P.R.U.
Wah, we menuntut ilmu ni lalu sebelah kubur.
Dan sekarang ini, bila I get the chance to choose it, I'm gonna hold on tight. I'm gonna write new songs. So, I like to write.
Maybe government side should check in certain amount also to continue with the monotorium. Okay?
Rather, you kena make sure angin tu, you boleh make sure kapal tu macam dia dah betul-betul.
Another thing that I think people don't talk about much is finding a therapist, the right therapist, can be quite a journey, by the way.
Yang you dah kena stand by kat situ.
Ini, tu, apa pandangan Datuk tentang, eh, perbicaraan yang terjadi sekarang?
walaubagaimanapun, fakta sebenar bagi suatu kes perlu dilihat dan diterletih terlebih dahulu bagi menentukan sama ada gaji tersebut akan ditambah balik atau sebaliknya.
Orang yang dah, orang yang dah guide.
30M tak kisahlah. Job masa tu lah, ramah semua. Call, direct call. Cancel.
Dan pada mulanya, ia mempunyai kesan yang baik.
Uh, terus kepada one to one session.
Kerana Allah akan bela dia, tu kat akhirat.
M22 kita tak boleh rotate, eh. M22 kita tak boleh rotate, eh. Asus ProArt yang saya guna.
Namun begitu , pengambilan makanan yang mengandungi kas-kas boleh menyebabkan ujian saringan urin menjadi positif dadah morfin .
Dan, saya dapat bega gegasi berperisa lobak. Mm. Mm.
Furthermore, I would prefer a better lifestyle which I can own my own furniture and electrical appliances.
to a, to a political arena kind of, uh, setting, where everyone's waiting for the next big thing. Yeah.
Kau kena buang balik, ehm, kau dah jadi penyanyi ke apa, then, betul-betul lah, kita buat benda ni, kan?
Perkara itu dinyatakan pejabat Abbas yang menyefatkan ia satu pertemuan luar biasa melibatkan peringkat tertinggi dengan pegawai Amerika dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Someone else was in her life now. Yeah.
It depends, you know, when I go to a house, if I find that they are guardians, you know, they are good, then I don't tell them.
Ulama, dia cakap dengan kita macam ni.
Also, the facade design will have that very irregular lines around the floor plate.
Tapi, manual dia, dia terus mula dengan C.
Dengan Bob, aa, tribute, aa, aa, tribute to Sharifah Aini.
Okay, jadinya gini, aa, kita dah masuk ke bahagian kedua dan kita nak mendengar lagi celoteh-celoteh ataupun pengalaman yang akan di-share oleh.
Okay, proses ni sama macam kita buat proses recycle kertas. Mm. Kertas-kertas semula. Cumanya kita kena rendam dua malam. Oh.
Oleh Perikatan Nasional, saya kata, Fadli, YB Fadli Syari.
So, sunah tahu diorang boleh jadi lebih baik lepas ni.
And then, I kena pergi fly, buat travelogue semua. So,.
Dia tak bolehlah expect, aku baru nak present hari ni, aku akan terus jadi macam,.
Selain ikan puyuh dan haruan, antara yang paling banyak diperoleh peserta adalah ikan keli.
mendapan tanah adalah perkara biasa yang sering dilaporkan berlaku di bandar-bandar di Guatemala.
Semakin meningkat wanita in the boardrooms, wanita C-suite, wanita di pengurusan pertengahan dan sebagainya.
aa, rukun tetangga baru yang nak dicadangkan.
Bila kita dalam posisi yang macam ni,.
Seperti biasa, jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Kita jumpa lagi untuk video kedatangan. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye semua. Ciao.
Itu pengalaman dengan, eh, sesama cabin crew lah.
Mengulas situasi di Melaka apabila ada pemimpin politik yang ingin mencabar keabsahan kerajaan sementara menerusi mahkamah.
Benda yang ber, antara elemen dia adalah kita kena masukkan unsur, uh, unsur takut kehilangan dia.
"Ia satu pasukan dengan ramai pemain berbakat, tiada keraguan mengenainya.
Logo itu papaya, buah-buahan, yang pelik-pelik, colourful. Tak ada. Ni dia simple and nice.
Then, uh, we will need you to prevail upon the other Arab countries, dan kita nak in return,.
Kita buat Grab ke, kita buat Foodpanda ke. Tapi, ada orang juga cakap,.
Dia katai tak pernah pukul lanjul apa. Dia bodoh.
So, untuk solvekan masalah ni, the German government dia mansuhkan semua semester fee, attract international students untuk masuk,.
Dan, ehm, aa, saya nak tunjuk kat awak, aa, nanti, saya selitkan clip video ni. A6500 Sony Alpha. Itu kamera.
So, bersama saya lagi pada minggu depan, kecik dalam apa kata Malaysia, berikan pandangan, bukan jelengan. Eh! Goal! Goal! Goal!
Sebab benda tu nampak water color, dia tend to bleed out. Haa, okay.
sama jugak mcm korg di luar sana..
Jom kita tamatkan dengan, uh, recommendation, uh, Read of the Week dan Watch of the Week.
What else the ones that are not covered at all, like you mentioned, outside any form of pension scheme?
So, I just, why not, balik kampung dekat Golombor ni.
So, macam kalau dalam Melayu tu ada 19 orang, kau antara yang pandai, kau kat atas, haa.
is that you will come to realize when you get the knowledge there, I know I'm skipping a few steps, but basically when you get the knowledge about discovering undervalued overvalued stories,.
Having uploaded Instagram videos, you don't have to pay for it. Don't have to pay. I don't even charge.
Kawasan di sekitar pusat bandar dan Batu Ferengi juga berlaku peningkatan kenderaan berbanding hari biasa.
Contohnya macam komitmen kereta, sewa rumah, bil apa semua.
Kalau salah, korang boleh clearkan dia picture dekat komen, eh. Alright.
Terdahulu, Presiden PAS Tan Sri Abdul Hadi Awang berkata,.
So, acting as the first lah, sebab the first kan meninggal. Farah lah. Sebab Farah,.
Kita akan always have deep conversation, kan?
So, this is the best pelita bagi akulah. Tapi, itulah. Uh, sebab dia nak masak. Kalau aku belikan, merajuk pula dia. Jadi, jom kita balik.
So, we make a broth with all the herbs and whatnot, then we add gelatin into it.
Jadi, Nabi Ibrahim dengan Nabi Muhammad, dia hampir dekat.
Uh, sebab dulu, setahu aku, masa Spiderman hype dulu, mana ada orang pandang sangat Iron Man, Captain America, aku pun, baru tahun keberapa, tah, aku baru tahu, Kuja dan Black Widow tu, masa aku tengok MCU dulu-dulu lah, masa aku kecil, kan. So, I do that,.
Stail rambut "Afro" digayakan sebagai lambang kesatuan dan menjadi kebanggaan masyarakat itu.
Tapi bila saya dah buka kedai, malam rupanya kawasan tu mati guys. Bayangkanlah pukul 8 dah takde orang.
Mungkin dia orang pun rasa benda tu sebagai hiburan saja.
So, bernyanyi keluar, gigit, aa, kera semua tu, tu yang main.
Eh, saya dapat lagi. Raz bagi RM3, eh. Thank you. Raz ni, memang, kaya gila. Kaya dan pemurah. Semoga Allah murahkan rezeki Raz. Amin. Amin. Ya Rabbal Alamin.
Dari, bayangkan engine 1.5 turbo ni, kalau nak compare power dia, Brian, sama macam K24NA. 2.4. Ya. 2.4. Ha, ni kita bayar rotek. 1.5. RM90 je rotek. Betul.
Dan, mereka ni tercicir daripada sistem pendidikan negara akibat, eh, tidak, eh, lulus kepada mata pelajaran berkenaan. Jadi,.
Sebab kita kena tahu yang definition of virus ataupun malware ni berbeza mengikut company.
Macam kita dengan Indonesia. Haa. Kita dengan.
Batu Pahat hanya 2 PPS yang menempatkan 151 mangsa dari 32 keluarga.
So, the next persoalan, ya, sebagai penutup. EPF ni cukup ke untuk retirement? Jawapan saya adalah, memang tak lah.
Kerajaan perlu membangunkan segera satu mekanisme untuk mengkategorikan kumpulan atau individu yang akan menikmati subsidi bersasar.
Juga sebagai menyokong Malaysian Patient Safety Goals 2.0 di bawah Medication Safety Medication Without Harm.
Ambil pot lah, benda ni. Very, very important.
"Pemain tengah sangat cekap daripada segi teknikal.
Aku nak buat kerja je, lagi bawa aku sambung balik aktiviti yang aku selit dalam ni. Ha, let's go.
menunjukkan kedudukan ekonomi Malaysia semakin baik. Ketua Perangkawan Datuk Seri Dr.
Ya, so, before that, we caught lah, during the process, yang tengah nak, nak settle down, pasal kita nak settle down, this money.
PM just came back from where? India? From India. Yeah, impressive numbers again.
Dan kita terpaksa belajar untuk membiasakan diri bekerja dari rumah, menghadiri mesyuarat secara maya.
Okelah, teman je masak, belilah, macam-macam telur lah, apa, mahu. Okay.
Kata ganda berimbuhan ialah kata ganda yang menerima imbuhan sama ada awalan, apitan, sisipan atau akhiran.
Since we're here, I'm gonna quickly talk about mine as well.
Jadi, eh, Kementerian Ekonomi dan juga Jabatan Statistik, eh, mengalung-ngalungkan penyertaan kumpulan-kumpulan sasa yang, eh, terlibat ini, eh, supaya kita dapat laksanakan, eh, banci ekonomi 2023 ini dengan baik.
Tapi pakcik dan makcik jangan, jangan risau.
Katanya, kajian keselamatan vaksin tempatan SafeCovac yang dijalankan dengan kerjasama Institut Penyelidikan Klinikal mendapati bahawa profil keselamatan vaksin Cominati adalah pada tahap yang boleh diterima dan tidak menunjukkan peningkatan risiko.
Although I'm titling considerably, but because of the bike's weight of 147 kg, it's really not that bad.
"Tetapi bagi saya sekarang ini bukan soal peluang Amanah, PH menang dan sebagainya, tetapi peluang rakyat untuk dapat kesedaran.
Memang DJ Lin sangat bersyukur, gembira dan, um, excited, bertambah excited, kan?
Suka untuk saya mengingatkan diri saya dan juga ahli-ahli yang berhormat pada sahabat senatur yang berada di Dewan Negara yang mulia ini.
So, baju ni, nombor satu, dia jadi nombor satu sebab, yang pertama sebab dia tahun 70-an lah.
Cuma, dia tak adalah sebuah film yang kau nak tengok berkali-kali. Sekali, sudah lah.
So, adalah senior-senior, saya kadang-kadang yang my.
Ejap, ejap. Mana ular lagi kat sini, eh? Ada banyak ular dekat sini. Ni ular-ular puaka ni semua ni. Oh. . Datik, bayang. Hahaha.
Memang by facts ataupun by how you look at it, memang apa dia cakap, itu betul.
Itu kedengaran seperti cara yang bagus untuk berehat! Mempunyai masa yang baik.
Ia adalah istiarat pengurniaan surat cara pelantikan dan istiarat mengangkat sumpah jawatan dan setia serta sumpah simpan rahsia melibatkan menteri-menteri.
tadi kita baru je sebut tentang As-suhabu Al-Kahfi ataupun mereka yang duduk di dalam gua. Bila sebut tentang gua, kenapa.
Dia vibing bila kau nyanyi, ding, dike, ding, ding, tu.
Krisis hutang isi rumah telah dihadapi oleh rakyat Korea Selatan sejak tahun 2006 lagi.
Tapi, still, cuma dipasang aje di sini. Tapi, komponennya,.
Condition kapal waktu kami mula-mula pergi reporting.
Kalau tidak, malah menteri besar, setiap se-aing.
So, how long do I need before I break even? Second risk, um, tenant management.
Kes tuntutan hak jagaan anak membabitkan pelakon Adam Shah dan bekas istrinya iaitu Fatin Afifah ditangguh April depan.
As long ada content-content, diorang boleh shoot balik dengan korang. Boleh.
Ia adalah hidangan popular dengan pelbagai topping untuk dipilih.
So, now, let's say kita spend RM100 million, ada bajet untuk berlatih anti-VET, kenapa kita tak nak spend RM150 million?
Mulai hari ini, penggunaan tisu tandas telah tersebar luas di seluruh dunia.
Kalau yang ada kecederaan, mungkin petak dia tidak tahu, tetapi atlet akan bersuara bagi pihak mereka. So, kita tak ada fixed formula.
So, kat sini, korang boleh buat posting, macam-macam, apa soalan. Kita sangat-sangat aktif di dalam ni.
And I would go on and on and on.
Kuasa TV series. Yeah. Uh, daripada view original iaitu hilang.
Haa, itu yang best je pasal modernas ni. Aku suka kat modernas ni. Best!
Income document pun, you kena bagi untuk AKPK buat kira-kira.
jadi, ramai yang nak tahu, nantikan agenda awal ni, malam ni, kami bawakan secara eksklusif, aa, berkembangan berkaitan dengan KJ.
Aku tak rasa, kau seorang kuat tulis buku, ataupun kuat menulis,.
Yang kedua, macam kita, kedai-kedai komputer ni, kadang-kadang dia terikat dengan brand-brand tertentu. Macam kita dengan, ah, Asus.
Tapi, lepas tu bergerak dekat bandar nak pergi ke Shimbashi, Shinsaibashi, nak pergi ke Namba, nak pergi ke USJ, mungkin seorang tu dalam 200 yen.
Saya tak pernah dengar menyebarkan risalah ini satu yang ekstrim. Adakah saudara ber...
adalah refresh rate dan juga color profile dan juga dia punya kebolehan untuk angkat, angkat ke atas, turun ke bawah, itulah.
Di negara barat, zina tu bukan jenayah. Rogol baru jenayah.
Tak nak nanti, kat ujung, sebab aku rasa, aku pernah berbual dengan satu kawan aku ni, dia, dia memang kuat bersinim, orang. Dia lah yang macam,.
Eh, tapi sebagai kepada kelesuan, eh, politik anak belia.
Zamani akan bersaing bersama lapan bintang GV5 menerusi lagu Hapus Aku (Nidji) pada minggu keenam Ahad ini.
Okay, this is, uh, in scenario, right?
Bawa kereta yang handalnya untuk buktikan kepada orang bahawa aku berjaya.
Kita nak interact dengan kita punya audience dan sebagainya.
Menurut Sekretariat Jawatankuasa Pengurusan Bencana Negeri JPBN Pahang, angka berkenaan menunjukkan penurunan kecil.
Kes rasuah Najib Razak telah menjejaskan landskap politik Malaysia dengan ketara dan kepercayaan orang ramai terhadap pemimpinnya.
Justru, Perdana Menteri berkata kerajaan perpaduan akan memikirkan kaedah yang lebih sesuai.
Raja-raja, isu agama dan juga isu perkawaman.
Lepas tu, kita bolehlah bungkus nasi tadi.
Ehm, parti, jentera parti, eh, EMK terutamanya juga dan di setengah-setengah cabang wanita, terjun ke bawah bersama rakyat.
Lepas tu, dekat bawah ni, yang menarik, eh.
So, insyaAllah, kita akan turunkan berat badan.
Pullback. Nama tak? Sama jugak dalam konsep kehidupan kita.
Sebab undi yang terima adalah lebih kurang.
Oi, boleh, boleh ke, orang berada besar buat, uh, buat aksi silat, kan? Ah, inilah dia, contohnya. Ah, dah ada katalog.
So, this is one thing that I want to bring up is that we know that one of the things our parents always tell us and, you know, you and I, we are close in age.
Melalui rancangan selangor pertama ini, selangor akan terus memberi tumpuan terhadap kelestarian alam sekitar, di samping meningkatkan tahap kesejahteraan sosial melalui pembangunan infrastruktur hijau dan pemuliharaan sumber asli.
Untuk itu, Belanjawan 2022 dari aspek pendidikan wajar memberi peruntukan yang lebih untuk pengambilan guru sementara melalui program MySTEP.
Melalui peruntukan ini mencetuskan cabang kuasa yang luas dalam arus pendigitalan yang serba canggih kerana banyak inovasi dan teknologi diperkenalkan. Dalam hal ini,.
Satu sen, saya tak minta dengan pelajar saya.
dimulakan dengan lagi perkembangan tragedi gempa bumi di Turkiye dan Syria.
dia punya, manfaat yang boleh dia dapati.
Dan kita sanggup tak nak tempuh pahit manik kehidupan kita dengan pekerjaan tu.
Eh, sayangnya kalau film ni tak tengok kapal ogam.
Setiap elemen dalam astrologi Cina membawa ciri-ciri tertentu tau yang mempengaruhi dinamik tahun tersebut. Jadi, untuk tahun ini, berelemenkan kayu.
So, will be more fun after this.
Uh, Scheffel. Uh, tadi Scheffel menentuh bahawa, uh,.
Apabila hujan, saya akan berhujanlah untuk ke konti. Konti radio? Di Sarawak FM. Sarawak FM. Setakat tu. Saya akan berjalan kaki,.
That situation, dia pandai nak drag kita ke arah mood seram, suspense. Dia lebih kepada suspense.
Jadi, dekat situ, at the same time, kita panggil artist-artist ni semua.
You, you cannot compromise if you are at that level. Hmm. Right.
Tapi, honestly, I will tell Budi now and I'll tell everybody who's watching is that saya punya number one love is still music.
Industri muzik Malaysia tidak akan berkubur tetapi sedang mengalami proses transformasi, itu antara reaksi Pengerusi RIM, Norman KRU.
Of course, tempoh rendering grafikat lagi bagus compare dengan processor.
Satu, kalau, adakah anda orang yang bersabar? Okay.
sama je, yang mana, perangai banyak drama, drama jugak. Ni based on experience saya lah.
Dia bukan seorang, ada lagi, tapi hari ini kita bawakan kepada seorang, iaitu Muhammad Fairuz.
Features pelik-pelik, technology yang terlalu canggih, battery terlalu besar, motor depan belakang, tak ada. Ini, basic. Okay. Dia, ada, empat spec.
Kepada satu masa dan satu waktu saja.
Tapi saya, hmm, sekarang macam ni, saya memang, ya lah,.
So, jangan lupa cuba resepi ayam tandoori yang saya kongsikan ni, okey? Confirm tak menyesal.
Ia sejajar prestasi lemah pasaran bursa serantau menjelang pengeluaran data pekerjaan Amerika Syarikat.
Uh, tiba-tiba, dah jadi pilot, covid, time tu pula, I macam, oh, shit. Like, uh, I cannot.
Ada orang, bila ayah mati dia, dia jadi side boy. Itu masalah. So juga, kan? Dia tak belajar.
Sudah tentu kita perlu diskaukan lebih kurang 20%. Tapi itu sesuatu kesalahan yang banyak.
Dua. Lapan. So, lapan orang. Ya, lapan dalam jagaan Mami Beka.
Kita dah cakap 8 juta, 10 juta.
Orang sehat, patutnya dia dapat buat amal saleh. Rupanya, tidak. Selagi mana tidak ada dalam.
Pertama, skandal itu membawa kepada bantahan awam yang besar dan tuntutan meluas untuk akauntabiliti dan ketelusan.
Untuk performance rendering, saya test dengan Blender, Bashmark dan ini dia result yang saya dapat untuk processor dan juga grafik kart. Saya test guna Adobe Premiere Pro.
Huh, aku ingatkan dalam movie dan berita pasal terrorist attack je yang kena disembark from the plane.
Saya bawa pisang tu, saya ikat satu tanah saya, saya peram tanah-tanah, gantung. Sampai ke pasaran Tani, proi. Tinggal batang je. Hahaha.
Besides a lot of public holiday, we have a lot of, uh, private developers.
So, alhamdulillah, orang kata, berdikit-dikit, ah, bermula kecil-kecilan, saya, ah, bermula dengan agent, ah, dropship, stockist, lepas tu, alhamdulillah, dah empat tahun dah, ah, so, sekarang ni,.
Ini boleh melibatkan pertemuan dengan pegawai kerajaan, forum awam dan bentuk penglibatan lain.
Uh, dan kalau ada mana-mana podcast lain kita rasa sesuai, yang, yang reach a certain standard lah, reach a certain standard. Hmm.
Turut hadir dalam sidang media berkenaa adalah Timbalan Pengerusi PN, Tan Sri Abdul Hadi Awang serta beberapa kepimpinan tertinggi parti komponen Bersatu, Pas dan Gerakan.
Manakala bayaran permit dikenakan oleh PBT adalah bagi maksud pemasangan bahan kempen dalam kawasan PBT itu .
"Pokoknya mesti guna saluran yang betul," jelasnya.
I penatlah gaduh dengan you. Kita settle elok-elok boleh?
Saya nak maklumkan kes ini adalah kes, uh, penipuan, uh, penggunaan kad data maklumat.
Rata-rata penduduk di sekitar Taman Sri Andalas melahirkan kekecewaan apabila bekalan air yang menjadi asas kerap kali tiada akibat pipe pecah mahupun pencemaran.
Then, I ask him, what is Mr. Wong or Mr. Wong? Then, hold on, eh. He push his bike, eh. Wong, Wong.
So, sepatutnya bila saya touch macam ni,.
Okay, tapi, dia punya founder dia ataupun yang menciptakan enjin rotary ni bukanlah orang Jepun. Okay, asalnya daripada Jerman. Warga negara Jerman. Nama dia Dr. Felix.
Rakaman penemuan kanak-kanak terbabit tular di media sosial.
Uh, apa-apa, ada tak, apa ni, dari segi technical dia?
But then again, eh, sekejap, hold on second. Okay. But then again, if.
Kalau tidak, ahli-ahli di bawah tak faham. Ahli di bawah tak tahu. Ya.
Maksudnya, diorang main game ada peti yang terkarun kat depan tu.
Dua pingat emas menjadi rebutan pada hari terakhir sukan karate semalam, iaitu acara komite berpasukan lelaki dan wanita.
Lepas tu, kita kacau, kacau, kacau lagi. Sampai lesa batik.
Kalau kita fikir dari segi initial cost tu memang mahal.
Menerusi jiraya warah jutawan wanita, Menteri KPWKM Datuk Seri Rina Muhammad Harun menjelaskan sinergi dengan sektor swasta dan pemain industri penting dalam memastikan kejayaan program WBB.
Sebab kuning serbuk kunyit tu akan meresap perlahan-lahan nanti.
RTX 4070. Performance dia tak payah cerita. Memang mantul gila.
Macam, Hakim, sedihlah juga, saya nak keluar kan, dengan Mika.
Game ni lecis, yul. Nekat-nekat kalau kena-kena tau. Nak macam mana cari makan.
Yang, yang nak, apa, interview ke apa, kalau present, aku dah lama kan, tak buat interview. Interview paid, kan?
But suddenly, because of, uh, Covid, all movements from, uh, other countries are restricted. So,.
Tetapi rukun Islam ni sebenarnya ada prinsip.
Pastinya meriah dan rancak pada hari kedua Carnival Jom Heboh KJH di Anjung, Florida, Putrajaya.
Seperti yang dikatakan oleh TPM, Datuk Sri Zahid Hamidi sendiri, ehm, salah satu pendekatan untuk menangani isu ini adalah untuk menyelaraskan keseimbangan pengambilan makanan mengikut nasihat daripada, ah, bahagian pemakanan KKM, Kementerian Kesihatan, yang mana inisiatif ini dikoordinasi Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat.
Ada yang mengatakan bahawa mereka gantung diri masing-masing dan ada juga yang mengatakan.
Saya pun terus on dan saya buat live lah. Saya live dekat rumah.
Pada majlis ini, 34 individu diberikan penganugerahan dan sijil penghargaan ke Topolis Kedah.
Masyarakat Melayu ini, seperti dalam kupasan awal yang pernah saya sebut, um, tertegak kerana budayanya.
Dan 3D printer dengan harga 2K deal. Telemarketer.
You know, no nonsense, uh, dapat skrip, kita, kita belajar skrip itu, dan kalau kita dikelilingi oleh, you know, masa itu saya dapat pelakon dengan pelakon-pelakon seperti Yusof Wahab,.
di Malaysia dan beberapa negara-negara yang lain dengan apa yang pernah di sifatkan sebagai adversarial politics. Yup. System.
so, saya tak adalah, kata, takut sangat.
Okay, persediaan, yang paling penting perlu ada insurance. Insurance, yes.
So, not up to architecture already, but it's up.
Nak, nak cakap excuse me pun malu. Nak cakap thank you. Lagi lah malu. Haa. Sekarang, dah pandai. Tapi, tapi,.
Dengan mahir pidatonya, pahlawannya, pemanah tepat, sniper panah, dia juga, pahlawan dia juga, penunggang kuda yang hebat pun dia juga, pemidato yang hebat, dia juga penulis. Zaman tu ramai tak boleh baca.
Uh, this, this one or two weeks.
So, cakap dengan Allah, kalau benda tu berlaku dan saya tolak, kau, kau berikanlah aku lipat ganda lagi rezeki.
Ilya, apa dah, okay. Nanti kita akan beli barang lagi. Kita, kesian Ilya.
Ah, kat situ, kalau kat situ, jalan-jalan situ, Encik Adi tahu.
Jadi, bila RAM tu penuh, dia tak boleh deliver.
Memang, dia punya power consumption sedikit tinggi kalau nak dibandingkan dengan RTX 3090 Ti, tapi perbezaan performance dia punya base clock tu boleh tambah sampai 40% kot. Dan, size,.
Saya tidak dapat melihat atau merasakan dunia fizikal, jadi saya tidak dapat memberikan maklumat cuaca masa nyata.
These are HAL 19mm brake, uh, brake pumps, master cylinders, which I've used in the track as well. Other than the meter,.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani cabaran dan kritikan yang berkaitan dengan tindak balas COVID-19nya.
Kalau komen orang perok, komen tak pernah pergi Teping, komen melabun. Komen memang melabun.
Marshall pun kena ada, ada lesson, ya. Ada, ada cert lah.
Jadi, apa yang berlaku adalah push untuk Alibaba lah lepas tu.
"Saya sudah dalam NGO sejak 19 tahun, sampai sekarang, bermaknya saya sudah biasa membantu masyarakat, katanya lagi.
Uh, dan kalau saya ingat kita, kita berlaku adil juga, KJ, kalau hari itu kita, uh, sedikit, um, memberi komen tentang layanan yang tidak, um,.
Dua unit bilik sejuk di Kompleks LKIM Kuala Rompin yang berkapasiti 10 metri ton setiap satu.
Of course, lah, bila kau dah jadi host, kau mesti ambil tahu feedback daripada.
Amboi, Khai, bukan main famous awak dekat pusat pengundi hari tu, eh?
mungkin untuk dikatakan tadi ada dalam interview untuk kalau saya sakit.
Syarel, biasa kita selalu, eh, melantik ataupun, eh, menganugerahkan, ah, MVP di, eh, KS ni. Hmm, dah lama. Haa, dah lama.
dan untuk mengeratkan tali persaudaraan bukan sebaliknya. Kemuliaan seseorang manusia itu hanyalah dinilai.
Tapi, oleh kerana agaknya kita masa tu kan, menam, apa, nampak je pulang. Kita nak buat kan?
I got to know from, uh, TV, kan, uh, from CNN.
Apabila kelajuan enjin semakin meningkat, tempoh masukan campuran udara-bahan api serta tempoh keluaran gas ekzos menjadi semakin terhad.
Kalau boleh, korang decide cepat-cepatlah apa yang korang nak makan.
gaming A15 yang ada dekat depan saya, dia pakai prosesor Ryzen 7 4800H dengan grafik kat Nvidia RTX 3050 Ti. So, macam mana dengan performance dia?
Dia macam ni, ah, sains ni sebenarnya, pada asasnya, ialah applied common sense.
Kemudian, dia perintah pula pada Tuaibah suruh menyusukan.
You just want to see the way they treat.
So, dekat sini, dia ada penerangan-penerangan dia.
Menghitung hari, detik demi detik. Untuk jerebu ini, tidak ada lagi. Hmm. Ya. Okay.
Uh, dan ini menunjukkan bahawa, uh, kerjasama serantau, uh, adalah antara pegangan dasar luar.
Dia punya topik asal dia, umur 50, apa YouTuber buat nanti? Itu, sebenarnya, itu topik, sebenarnya.
Jadi, kita nak tahu dua hari tinjauan dan pada hari ini apa fokusnya, Nuzul?
Britain memang dari awal lagi memikir tu.
Allah lah jumpa di pantai Johor dulu, no?
Nilai ringgit meningkat semula untuk dibuka lebih tinggi sedikit berbanding dolar AS hari ini didorong oleh minat belian baharu.
Tomato adalah tumbuhan, dan tumbuhan tidak mempunyai sistem saraf atau otak untuk memproses emosi.
dan telah berlaku suatu tindakan yang dimulakan oleh peguam-peguam Dula Mahsyitha yang dipanggil Committal Proceeding. What is Committal Proceeding?
Tapi, lepas saya balik dari saya, dari airport tu, saya test dengan beberapa lagi earbuds, beberapa lagi earphone yang saya ada dan saya boleh kata yang.
supaya kerajaan dapat menampan kedudukan-kedudukan ini tanpa membebankan kantung kerajaan.
Haa, ada orang, macam, especially, macam, uh, diorang, macam, macam ni, macam, oh, senang, eh, lah, macam tu, belajar apa je, macam tu, kan.
Masa tu, Datuk AC Mizal pun dah, dah, dia dah berlakon, saya masuk kemudian.
Actually, this is my first time untuk menyanyi dengan, uh, orchestra, you know, uh, Philharmonic 60 piece.
Sebab aku rasa, sebab banyak gila family datang nak makan tapi tak boleh nak makan sebab. Sebab space kecil. Yes.
So, the second thing, this one, let's take a look at the packaging. Right here, it writes KDD.
Haa, time esok mati, kau jilat, balik ulu dang kau, kau jilat,.
Kenapa orang, takkan tiba-tiba je senang berkolaborasi macam tu je? Itulah saya tak faham. Oh, tu usap lah tau, eh.
Jadi, korang boleh gunalah monitor ni untuk edit footage korang tu dengan syarat korang kena lock dia punya refresh rate.
Even stereo dia pun cam susah untuk kita detect.
And it give you a lot of nightmares when you, when you buy and at night you cannot sleep. Looks like it's not 100% original. Oh, yeah.
Saya akan sentiasa semuda kali terakhir kod saya dikemas kini!
Maaf, saya tidak boleh menari kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Akibat kemalangan itu, penunggang dan pemboncing motosikal meninggal dunia di tempat kejadian dan mayat kedua-dua mangsa dibawa ke Hospital Kuala Kubu Baru untuk berdasar siasat.
Itik getah direka bentuk sebagai mainan mandian dan tidak dibina secara aerodinamik untuk penerbangan.
Terima kasih kepada semua yang ada untuk PC saya hari ini.
Dia minum ke tak masa kita ride dia tu. Dia makan ke tak.
Tapi, buaya ni, dengan, kulit yang licin, benda yang keras, nampak memang vicious gila lah. Tapi dia macam,.
Manakala Jabaran Immigration FC nyata lebih sukar kerana berdepan KL City FC.
Uh, pagi ini kami nak bawakan sedikit, uh, perkembangan kes SRC International di mana hari ini bermulanya proses rayuan terakhir Dato' Sri Najib Turazak didengar di Mahkamah Persekutuan.
King dia memang, dia memang, apa pun panggil. Ah, improvise.
Then, haa, dia gantung-gantung semua ni, macam padboard juga dekat sini.
Kalau saya bukan penyokong empat pun, saya akan kata benda sama.
Menteri Ekonomi, Rafizi Ramli berkata beliau akan hanya bercakap tentang hal politik atas kapasiti sebagai Timbalan Presiden PKR selepas waktu pejabat.
Me and Ashikin are going to countdown, and then we met Terence's friend. Terence's friend. Your name, sir? Uh, Yao. Yao. Nice to meet you. Nice to meet you. Nice to meet you. Thank you for accidentally met lah. Hmm.
Lagi-lagi for those yang suka jaga kesihatan korang ataupun korang baru nak mula-mula jaga kesihatan korang, aku rasa app ni ataupun jam ni boleh bantu korang.
Sebaliknya, tanggungjawab yang besar menanti bagi meyakinkan pengundi mereka mampu meneruskan khidmat bakti.
Alhamdulillah, Allah bagi rezeki adik-beradik aku ni macam kiranya tak adalah lawa, tapi eh semuanya ada rupalah. Cantiklah. Cantiklah. Alhamdulillah. Semua tak, satu Malaysia tak, Mama? Tak adalah. Masa muda, masa muda. Before.
Gnomes ialah watak fiksyen dan mempunyai ciri tersendiri. Pada hakikatnya, arnab mempunyai dua telinga.
I mean, eh, eh, you know, you, you, you, your career progression and all that.
Tapi sekali hati saya dah dicuri. Bukan dicuri. Maksudnya, di, dipijak-pijak macam tu. Saya rasa dah takde makna lagi.
Ah, hari ni kita rasa macam baru dengar tazkirah lepas mantrawi. Alhamdulillah. Alhamdulillah.
Ini adalah kerana terdapat banyak sekali perkara-perkara yang, eh,.
Dia lebih kecil daripada Hyundai, lebih kecil daripada Kia.
Satu lagi aku faham dan aku setuju jenis perniaga yang jual mahal sangat ni. Benda tu bandel je pun. Kau beli satu guni, contohlah, RM300.
Memandangkan sentimen pasaran mudah berubah , kadar pertukaran akan naik atau turun pada jangka masa pendek .
Itulah yang jadi dekat seorang individu ni yang anggap diri dia sebagai seorang pelawak yang hebat iaitu Jocelyn Chia.
Empat puluh dua adun Pahang dipilih pada pilihan raya umum ke-15 turut mengangkat sumpah jawatan pada persidangan hari ini didahului Datuk Seri Wan Rosdi.
Tapi, Allahu subhanahu wa ta'ala selama-lama akan ada.
Haa, tapi, Alhamdulillah lah, hm, dia dah biasa dengan saya. Ya.
Tetapi bila melihat kepada jawapan yang berhormat menteri keuangan sebentar tadi, ianya seolah-olah ada berlaku percanggahan, di mana yang berhormat menteri mengesahkan bahawa masih belum diputuskan, masih dalam proses perbincangan.
Aku nak tengok berapa banyak reaksin peluk.
Eh, kita masukkan agro dengan, ah, litak dalam, ah, team, eh, tetapi, apa, masih lagi kita tidak dapat, apa, ah, rentak apa yang kita ingatkan.
Not about the welfare of the people, not about the banjir and all this. All these things are mana. What is important is Najib.
terus and immediately say, yep, we are going to do it without telling you.
Penganalisis bernama James Sher memberitahu bahawa membawa masuk kuasa dan pengaruh Rusia seperti tentera ke dalam Ukraine adalah matlamat utama Moskow.
Battery tak ada, lupa nak charge. Tapi jangan risau, kita ada...
I think it goes back to, to finding solution. Macam waktu tu, okay, lockdown. And then, who,.
And yang mana CP art tu, masuk untuk passenger yang dah meninggal ni, kadang-kadang ada dia akan keluar.
Lebih afdal orang cakap, 15 biji cili padi kau.
Sebab, time tu, I punya main se- I bawa rice cooker.
Dia tengah diuji sana, diuji di sini. Di sana rancak, di sini rancak.
I wish that, uh, Apple has that S-Pen capability on a phone.
So, bagi tu kan, sigar tak elok.
Just make sure you, you're not, tidak menunjulkan sangat ke apa ke, I don't know.
Maknanya, kalau main mengaji dengan Nabi SAW, duduklah di belakang-belakang, nyuruk-nyuruk sikit. Sebab Nabi kecewa.
And, bila aku nak buka pintu tu, Faris cakap dengan aku. Bukan balik situ. Balik sana.
Saya tekankan pada diri saya dan pada semua, ambillah Islam secara keseluruhan.
Uh, apabila pihak executive berhadapan dengan ahli-ahli parlimen di parlimen, tak kiralah di Dewan Rakyat ataupun Dewan Negara, maka mereka membawa bersama satu prinsip yang saya rasa memang telah diamalkan.
Tak perlu nak korek sampai detail-detail sangat bak dajjal ni. Tak perlu.
Dia kata, dia ni pulang lambat, sebab dia pergi mandi sungai dekat salah satu lering yang ada dekat kampung dia, dia kata.
So, next, makakan kita adalah, Lobster. Oh, yeah.
Kehilangan ini sebahagiannya boleh dikaitkan dengan kejatuhan skandal 1MDB dan kes rasuah Najib Razak.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh digunakan untuk mengatasi potensi halangan atau cabaran:.
Uh, masa tu dia ada satu cawangan sahaja, dan sekarang dia ada banyak cawangan. Uh, ada tiga cawangan.
Rezeki ni semua datang daripada orang, subhanAllah.
Mereka mula mendapat akses kepada belanjawan kerajaan dan ini menjadi titik mula Imelda tidak dapat mengawal dirinya seterusnya berubah menjadi seorang yang tersangat boros dalam berbelanja.
Sementara itu, pihak pengurusan Susi Air memaklumkan pihaknya menjalankan protokol kecemasan dan menghantar sebuah pesawat untuk memeriksa keadaan di landasan lapangan terbang sebelum menemukan pesawatnya terbakar.
So, in discount cash flow is, you have a projection of future cash flow.
Aku sampai sekarang aku tak ingat nama ketua menteri Pulau Pinang sekarang ni.
Bulatan, mengikut definisi, ialah bentuk dengan satu sempadan berterusan yang tidak mempunyai sudut. Jadi, ia tidak mempunyai sisi.
Ah, ehm, saya pun, bila saya scroll, apa ni, TikTok, apa ni, Facebook,.
Bila aku meniaga, siapa pun, insyaAllah, akan rasa korang takkan kena skam.
Probably, Elmina, something yang, still cheaper. Hmm.
So, memang bila ada show, atau konsert, orang akan datang.
So, I cakap, okay, aku ikut dia.
Lighting ni ada beberapa efek yang kita boleh pilih but macam biasa saya pilih streaming lah. Okay.
Dia tak tahu dia nak buat apa, kan?
Anda just tekan setiap mode, anda, anda boleh tutup semu- bukan tutuplah.
Keberkesanan langkah anti-rasuah yang diambil oleh kerajaan semasa di Malaysia boleh diukur melalui beberapa penunjuk, termasuk:.
Wanita bekerjaya perlu ada komitmen untuk punya keluarga sendiri.
pantang about this where they don't want people to know how much they make, which is somewhat an old school thought like,.
Benda tu berlaku di tempat itu. Jadi, bila ada berke,.
Tapi, at the same time, diorang promote diorang punya colleague punya products tau.
Timbalan pendakwa raya Datuk Wan Syahrudin Wan Ladin yang mengetuai pasukan pendakwaan berkata pihaknya akan bergantung kepada gabungan keterangan terus ikut keadaan dan dokumentasi dalam membuktikan kes terhadap tertuduh.
Dan bila benda tu dah jadi terlalu dekat dengan diri kita sebab kita kan produk.
Arigatou gozaimasu. Nanyamin the Roblox. Abang nak join nak SS? Okay, jom, kita SS. SS sekarang, jom, jom, jom, jom. SS dekat sini cepat. Yang mana nak SS? Kata ima guru iman.
Okay, first kita kena tahu dulu, okay, bila kita, apa, dalam forex trading ni, kita boleh masuk buy ataupun.
Uh, kita banyak usaha telah pun dilakukan terutamanya kalau nak nak.
Tapi, alhamdulillah, Allah temukan kat ni dengan ramai orang-orang yang,.
2 hard disk dekat bahagian bawah dia.
Katel ni, tuduhan, cikgu Bud, sahabat Kairi dulu lah.
When we speak about sustainability, first thing came out in our mind is about how the carbon emission impact to our environment. Back in 2020, Continental Group.
Dengan hasil penemuan ini, ia sekaligus bakal menjadi sumber pendapatan tambahan kepada wilayah itu selari aspirasinya menjadi negeri termaju menjelang 2030.
Cuma mak ayah dorang je lah takut terwaris habis dorang punya IQ tu sampai terserap dekat anak-anak. What?
Dalam pesan itu, korban memberitahukan kepada Andra bahwa dia sedang menerima 'tamu'.
Kita tak letih tu, kita seronok sebab, bukan tak letih ke seronok apa, seronok boleh pergi masjid terus. Haa, yang tu yang seronok lah. Boleh terus ke masjid. Nabi SAW. Jadi, eh, kita nak ke Madinah. Nombor satu,.
gagah-gagah nak ambik SPM. Bayangkan, apa, what, what, dia tu,.
Tetapi, mungkin, ini waktu untuk kita melihat kepada bagaimana sebenarnya sesuatu misi itu dilaksanakan dan diselaraskan oleh NANMA.
Kenapa dia buat macam tu pun, they still repeating the same thing.
walaupun kita adalah masalah sikit sebanyak berkenaan dengan kaum dan agama tetapi tidaklah begitu serious kalau kita lihat di negara-negara lain.
Kalau dia tak tolakkan untuk you, umur you 55 nanti, you tak ada duit, you akan susahkan siapa? Hmm.
Okay, so, kita bukanlah nak shaming ke apa.
Pada video live tersebut, ia terdengar seperti ada orang di belakang telinganya dan seumpama ada makhluk yang mengikut pergerakan telinganya.
Allah utus seorang rasul dalam kalangan mereka sendiri. Kan?
Detail baju ini sangat feminine dengan puff sleeve dan panel wave.
Well, 874, thank you so much for writing in and I guess you signed the papers already, so I guess it's too late.
Jadi, sehingga kita rasa tak selesa hidup macam itu, benda ni saya ceritain, bukan, waktu tu bukannya takut dia cakap kita tak bersyukur. Hmm. Bukan.
Ini termasuk penyingkiran Peguam Negara yang sedang menyiasat kes itu dan penggantian pegawai utama yang terlibat dalam penyiasatan.
Mungkin mereka banyak, aa, bergerakkan dan sebagainya.
Hmm, thank you so much, Aisha. Support each other. Yes.
Mereka menggunakan cahaya matahari untuk fotosintesis dan hujan untuk air.
Yang penting, nombor satunya, tolong jangan report mereka.
So, siapa yang kaji kitab Torah? Islam. Kejap tau, ah, Injil? Islam. So, basically,.
Kita bercakap tentang Ujang, si playboy yang tersakiti.
Ya, itu tas, kita buat program tasmi'i Quran. Uh-huh.
seri DM1200 ni, above average, disebabkan, harga dia ialah RM1599 Malaysia. Premium sikit lah.
Ini tak usah tanya orang lelaki ke orang perempuan.
kebanyakan syarikat-syarikat kecil, IKS dan sebagainya terpaksa ditutup.
Uh, is in the court of public opinion lah.
Projek pembangunan semula kompleks sukan sya'alam bertujuan untuk membina stadium kalis usang ataupun future proof stadium dan fasiliti sukan yang menyerupai ciri-ciri teknologi terbaru dan pelaksanaan pembangunan serta kelestarian persekitaran.
Lepas tu, AOC punya, oh, clean lah.
Jangan kita pula membawa penyakit ke kampung halaman kita.
So, saya pun, saya pun sing macam itulah. Ah, okay. So, uh,.
So, aku, aku tak, tak tahulah, apa yang jadi, kan? Haa.
Ah, tapi, akak syukur sebab akak rasa, oh, inilah kehidupan. Ya.
Satu yang, ah, yang aku suka sebab dia memang banyak gila makanan.
Uh, juga termasuk perang di Ukraine, arang batu, sekatan perjalanan akibat covid-19 dan juga musim sejuk, semuanya adalah faktor kepada permintaan yang lebih tinggi untuk.
Jadi, dia hubungi Arkib Negara Ukraine untuk meminta bantuan.
Kalau kita tak puas hati, eh, ni, tak boleh ni, nanti orang lain tak dengar, habis.
I was investing until my fourth or fifth, then I got into trouble.
Ini akan membantu mencegah rasuah dan menggalakkan akauntabiliti fiskal.
Ataupun hadis-hadis yang menceritakan tentang isi neraka. Nabi menyebutkan kepada kita tentang punca.
Apa lagi, kau buat dapat penghargaan nanti, pak, ya?
Tapi, bila mana nasuh, benda-benda dunia, offer-offer dunia ni datang kat kita, kita kadang-kadang lupa benda-benda ni.
Menteri Besar Selangor, Datuk Sri Amiruddin Syari berkata, keputusan tindakan itu hasil perjumpaannya dengan Jabatan Kerja Raya JKR Selangor.
You rasa setuju agak, kalau dah besar nanti Kelly nak jadi pelakon? Oh. Oh, itu.
Peratusan itu lebih tinggi berbanding peserta individu atau peserta berpasangan namun pernah terlibat dalam latihan bina diri.
Tapi tak apa, Iman nak pergi dekat bahagian atas sekejap untuk upgrade.
Oh, I'd rather carry a one dollar wallet, and like, have a thousand dollars inside. That is very,.
Mungkin, kekangan bajet ke apa ke so dia terpaksalah gunakan apa yang dah ada kan dekat film rompak ni tapi Gaz cakap dia ambil half way kan so I don't know. Bukan nak, bukan nak, ni lah.
Cuba dekat Barca tu, continue tak dengar cakap Valverde tu. Agak-agak boleh main tak? Tak boleh main.
Adham Baber berkata, syarikat Nano Malaysia Berhad dilantik sebagai rakan strategik bagi merangka pelan berkenaan.
Macam, support bukan cara yang, oh, buat lagi, buat lagi. No, no, no. They support me, meaning, they macam,.
It really assures that we are doing the right thing lah.
Maklumat ini boleh disediakan secara terbuka untuk menggalakkan akauntabiliti dan membina kepercayaan awam.
Ehm, kerajaan yang sedia ada, PM, TPM, mereka tidak mahu buat keputusan tentang pengampunan.
Kita macam, masa tu tengah mencari-cari arah lagi kan, nak tune in macam mana kita punya nak, nak bekerja dalam situasi, passenger ramai. Uh-huh. Nak gel dengan crew members. Uh-huh. So, kadang-kadang,.
Even when he was running a hedge fund, I believe he only had, like, a handful of stocks in his portfolio when he was, uh, an actual hedge fund manager. Yeah.
Haa, duit makan korang, duit tiket masuk, duit transport, haa, masuk.
Jangan hanya kerana kita, orang kata apa, gelap mata tengok pulangan yang dijanjikan, akhirnya kita berputih mata, aa, apabila kehilangan itu.
Banyak projek mega cuba dialihkan Najib menjadi milik penuh kerajaan. Sebagai contoh, MRT.
Dan, uh, kita akan keluarkan satu kenyataan media berkaitan dengan perkara ini.
Yang kedua, ehm, kerajaan akan membantu pemilikan hartanah dalam.
Which, di Singapura, hampir lima puluh persen. Hmm. Pekerja mahir yang ada.
Tapi kalau ini perbandingannya adalah daripada watak tu adalah watak Italian. Tapi pelakon dia adalah pelakon Hollywood. Orang US kan? So, benda tu lah. Bagi aku macam kurang sikit lah. Bah, dia punya accent tu. Dari segi lakonan.
Kalau saya proceed buat video, saya akan kutuk anda punya produk dalam video saya lah.
Walsh berkata keamanan di Ukraine dan peralihan dasar COVID-19 di China akan banyak membantu mengurangkan ketidaktentuan industri.
Dan, uh, bukan saja di Eropah bila world travel market ni, dia adalah satu, uh, travel fair yang terbesar.
So, ni first choice kita lah, casing. Okay, so ni untuk casing. Yes. And then. Power supply. Power supply. Kita ada power supply. Jom, kita masuk sekejap. Kita ada. Masterboard.
Um, it's not that I'm a very compersent. I'm trying to be a compersent. Yeah. Um.
Bila, bila macam, actually Aishila Puteri ni, dia, dia, dia menarik sebab Hajah dengan, apa, Uncle dengan Aunty lah. Yang, apa, kawan dengan. Jumpa, ya, approach-nya. Ah, parent Aishila.
And as I grew older, a little bit wiser, I realized that your mental ability.
Dia macam escapee lah, ataupun coffee. Kalau orang serve, aku minum. Tapi, takdelah, aku gemar. Kalau takde pun, takpe. Aku taknak pun. So, benda-benda macam tu lah.
Apa pandangan Syaril selepas, iyalah, duduk dengan tuanku selama sejam setengah, bincang isu yang agak serious, tetapi dengan cara yang, yang bersahaja. What was your impression?
It's a policy that you need a total revamp. Industry player lah.
Okay, so, kita masukkan, uh, next TV.
tingkap, transfer, transfer window, dan saya pun tengah cari club,.
Macam saya cakap tadi, kalau you guys nak beli buku, ah, Duit Aku Hidup Aku, boleh tekan link yang ada dekat dalam video description di bawah.
Kalau dia sekarang ni dikatakan beku untuk tiga bulan. Tiga bulan, bersusah.
So, masa kita lepas pandemik, kita buat operation tu, after pandemik,.
So, grafik, grafikat holder ni ada banyak jenis.
Biapilah dia orang nak buat apa, kita orang tak berminat langsung untuk menuntut apa-apa harta daripada harta pusaka Teng Mo ni. Tapi, kalau ada, dia orang ambil. Ha, macam itulah.
Haa, kalau dia nak pakai yang neti cuti, kita panggil lah.
Maybe anda boleh kongsikan dekat kita punya ruangan komen, ruangan chat tu.
Haa, eh, salah, senyum sambil tidur berdiri.
Dia tak banyak resin yang boleh buat.
Selain itu , IPTS juga digalakkan untuk bekerjasama dengan universiti awam melalui konsep kesepunyaan dan keserakanan dalam menjalankan penyelidikan terutamanya penyelidikan berimpak tinggi .
Kalaulah begitu caranya, apalah yang boleh kita katakan?
India, adalah pusat tanaman candu terbesar di dunia zaman tu.
kembali ke alam pekerjaan selain daripada insentif-insentif lain yang telahpun diumumkan untuk memastikan bahawa people can come back to work, especially after the pandemic, kan? Sure. Yeah?
Tajuknya sama. Marah. Haa. Dia punya gembira.
Untuk dia punya keyboard ni, build quality dia, frame dekat tepi kiri kanan ni dari aluminium. So, build quality dia quite nice.
Does there are those station within walking distance?
yang mengandungi ayat sajadah yang di mana ia mengajak manusia untuk sujud pada Allah SWT.
Sekejap, saya, saya lupa dia punya model. Uh, uh, this one.
Okay, kejap. Sayang. Okay. Sebenarnya, siapa yang lawan dulu, eh?
Ya, apa yang Prof katakan tadi adalah mengenai, ehm, sistem kesihatan negara kita dan juga mengenai, ah, penyakit tidak berjangkit ataupun NCD ini dan juga dana yang diperlukan oleh sistem kesihatan untuk kita memastikan, ah, kita dapat memastikan sistem kesihatan kita dalam keadaan yang baik ataupun lebih baiklah pada masa hadapan.
Tapi, dia menggunakan, ataupun menghabiskan masa dia, setiap hari, menggunakan telekomunikasi, mengakses dan melayari laman web, laman web tu, tu.
Untuk perkembangannya, kita bersama Amirul Hakim Luqman di Istana Kehakiman Putrajaya.
So, aku awal-awal aku belajar, ambil fotografi. Fotografi. Haa. Fotografi, dia evolve jadi video.
Menurut cerita, memang sudah ramai orang yang pernah terkena dengan tipu helah mistik di sini.
Tapi, tadi, semua tengok abang tu buat, semua okey.
Keputusan ini menandakan detik penting dalam sejarah politik Malaysia dan memberi kesan besar kepada kerjaya dan reputasi Najib Razak.
Dia hadir kuliah-kuliah, majlis ilmu, main masjid awal, keluar masjid lewat,.
Sebab, memang every week, diorang kena buat, uh, ala koreografi yang cantik, yang proper, one, two, three.
Oh, dia dah hit bahagian atas sekali, which is benda ni sangat tak syok bila kita nak dengar lama lah.
Kalau, kalau Aizzat diberi, eh, ruang dan peluanglah, kan, untuk, untuk mengubah MPL tu menjadi lebih baik, apa yang Aizzat akan tambah dekat situ, rasa-rasanya?
So, hari ni kita akan buat versi perempuan pula.
So, when you perspire, when you sweat, your underarms, naturally, they will sweat, right?
Kecantikan itu dinilai melalui, uh, values that you give out to yourself and also to people.
RM1500, okey, tuan-tuan, RM1500 kita kira, tuan-tuan. RM1500. Tolak rumah sewa RM500, tinggal RM1000.
Jadi, bila dia keluar dan dia, dia pergi, kami rasa tak ada kawalan. Sebenarnya bukan setakat itu sahaja. Sebenarnya keseluruhan proses tersebut.
So, recently, like, China got quite a bit of news coming out, right?
Uh, yang ni, anda boleh tukar dalam laptop anda.
Masa itu belum ada penerjemahan dalam mana-mana bahasa lain.
Ah, bila mana kau tanya, ah, passenger nak makan apa, kita ada beef with rice, chicken with noodles. Pastu yang jadi semacam, ah,.
Lebih 2,000 penduduk dipindahkan selepas gunung berapi sumeru di Jawa Timur Indonesia meletus dengan kepulan abu panas meluap sehingga 1,500 meter.
Menambah pengalaman baharu, Astro kini meluaskan penstreaman dengan membawakan aplikasi hiburan VIEW yang boleh diakses di Ultravox.
ia adalah untuk meluas dan memperkukuhkan kerjasama pertahanan supaya Malaysia terus menyumbang kepada pembangunan dan kestabilan wilayah.
salah dadah, ataupun pengguna dadah, . ringan ini, mungkin perhatian mereka boleh,.
Uh, really, no, because at the end of the day, I feel like I'm a very, You're a cat.
Ya Allah, jangan sampai saya call management, ye? Kau pantau-pantau sikit si kucing tu.
Menilai keberkesanan pembaharuan anti-rasuah adalah proses yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Dua ni lah yang Aina, jadi juri untuk bercakap.
Sekali lagi, izinkan saya beri jawapan daripada Lensa Antarabangsa.
Subscribe saya punya YouTube channel ataupun media sosial saya yang lain.
Sound macam separuh, macam nak keluar anak-anak je. Haa, dia kena tekan lama-lama sebenarnya.
Instagram? Instagram? What's your tag? What's your handle? Wilson L Y S. That's Wilson L Y S. L Y S.
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Datuk Ahmad Marzud Sha'ari berkata, kerajaan tegas dalam membenung perkara itu daripada terus berlaku pada masa depan.
Tempoh kuarantin bagi mengimport lembu hidup dari Thailand untuk tujuan penyembelihan disingkatkan kepada tiga hari berbanding dua minggu sebelum ini.
Namun saya yakin, kerana saya kenal dirinya, dia tidak bersalah," katanya dalam lama Twitter miliknya di sini hari ini.
I mean, because you have to go through a lot of balloting process also, and then success rate of you getting the shares is around like 5% or even less than that.
Itu pun ada masalah juga antara tiga-tiga ni.
The speed was just, the need for speed was there, the control wasn't, but the brakes, the brakes weren't there.
Jadi, ni, kita bayangkanlah pada masa depankah kita dah ada teknologi power macam dekat cyber raya.
Uzbekistan ke, Uzbekistan ke, Russian ke, Georgian ke.
Jadi, inilah benda-benda yang perlu ada kepada seorang usahawan tu. Okay. Seterusnya, kaedah jualan pula. Macam mana nak menjual? Okay. Nak menjual ni ada dua kaedah. Yang pertama, kita jual secara offline. Iaitu, kita jual secara bersemuka. Direct selling.
Kereta ditenggelami oleh air. Saya lihat dengan mata saya sendiri. Masa saya nak datang ke palingan.
Tapi aku yang paling sekali, yang aku paling suka dekat motor Dyna, Daddy ni, nombor plate dia. Haa, pasal nombor plate dia, Dyna.
Kalau lagi empat tahun, tiga puluh sembilan.
Jadi, diorang pun bawa lah ikan ni pergi jumpa bomo. Ikan tu mahanti lah, kan? Haa. Kau jumpa mahanti pergi jumpa bomo.
Sejurus selepas kejadian bot berkenaan pecah di badai ombak, operasi mencari dan menyelamat terus dilancarkan di perairan itu.
Budak tu, tiba-tiba, datang nak menggambarkan aku.
Haa, dari sudut diet, kan? Betul. Sangat baik, ya, disebut.
Uh, selepas ada lapan belas wakil rakyat bersatu Sabah keluar parti, uh, apa statusnya?
Aku, aku rasa macam, mungkin aku ni minor kot. Aku,.
Orang hidup tak tahu! Orang hidup tak tahu! Cuma kita nak bagi syok, eh. Tengok senyum, eh. Husnu Ratimah, tu, kita.
Dan yang, then, after that, dia panggil, I pergi kerja, I tengok, ada yang pilots berhenti 24 hours.
Streamer, FB dibayar selepas dapat level up or lepas jadi partner Facebook?
Cuman, biasanya kalau saya nak patahkan terapi ekor ni,.
Saya tak tahu tentang KJ tapi saya, aa, seorang pemilik rumah sekarang.
Dia nak orang yang ada high skill, yang boleh buat kerja dan terbukti pun. Ha, bagi contoh, ya. Google.
Okay, kita bagi peluang dulu untuk you guys perkenalkan diri kepada semua penonton. Okay. Hmm.
Uh, saya rasa anda dah dapat image untuk ray tracing tu sendiri.
Bila yang ni sekali air, jadilah kulit yang kita boleh pakai sekarang. Tapi malangnya, benda ni pun mahal. Tak ada. Jadi, diorang guna apa? Air kencing juga.
adalah pasang barang sikit-sikit macam yang kita tengok dalam yang tadi, ya. Hmm. Haa. Sikit, lah. Duit pun tak banyak, ni. Eh.
Siapa di antara kamu yang paling setia?
Letak, okay, give me your of this. Okay, okay. I give all the of this.
Macam, macam, after habis radio, ambil nap sejam ke.
We are now in the front portion of this 2,400 acres master plan.
Dan antara cadangan lain juga yang kita cadangkan kepada kerajaan, nombor satu yang paling penting ialah kita mahu.
Yang mana, corak-coraknya terkini dengan sulaman, dengan manik, dengan,.
Yang ni macam, oh dah habis kat sini punya, aku boleh tengok, aa, benda tu nampak. Puas hati.
Sebab, hari tu dulu, waktu Batman keluar, ramai gila, apa, compare kan, No Way Home punya CGI lah, dengan Batman punya lah, macam, suka sangat nak compare tu kan.
So, sekarang, tonton ni, bukan paketong je. Kita dibebaskan buat apa-apa content.
Dia macam takut, tapi macam nak cuba kan?
Yang dekatlah sebelah Iman ni, Lembaga Hitam dan juga Jadi Food Panda tadi.
Sifat dia yang buatkan Tachos macam ada hati kat dia lah, kan? Betul, betul, betul. Betul dia.
Maksudnya kalau duit tu hilang, kita tetap boleh makan nasi ayam macam biasa. Faham tak?
Korang boleh tengok sendirilah suasana penjara macam mana.
Saya tak tahu apa so dalam bahasa Melayu. Jadi. Jadi.
Tapi anda boleh tengoklah, packaging Razer kan, even dekat dia punya kotak biasa pun dia letak span supaya tak merosakkan headset ni bila dia bergerak kan.
Dengan lawan keempat paling mencabar, mendetang pilihan utama, yang juga pasukan ranking ketujuh dunia, genetik dan menutup persingan pertama, kumpulan berdepan wakil Australia, Jai Wolf, sebelum asyik persingan kedua bersambung mengikut turutan sama.
Kebanyakan diorang ni yang mempunyai hobi sama macam PJ memang malu nak tunjuk hobi diorang.
Ini, saya, saya rasa sangat-sangat, eh, terharu dan gembira sebab dia sudi join.
I kena masuk ofis untuk buat I punya video, untuk buat I punya script, untuk buat recording, untuk edit.
Uh, uh, uh, equity. Or, or, say, all equity lah.
kebolehan yang Miki ada, semua daripada rakan-rakan.
Sebab pada masa tu, saya pun macam YB Rafi kata tadi, saya memang makan gaji pada waktu itu. Saya memang ada, ah, fixed income.
Kita rasa di Malaysia ni tak cukup social safety net, ya.
ia bagaimanapun satu permulaan yang amat positif ke arah peningkatan belanjawan sektor kesihatan kepada 5% daripada keluaran dalam negara kasar KDNK.
Ha, jadi, itu pun friendly jugak sebenarnya.
Sebab, saya follow juga, ah, macam Facebook, GateH, dia kata, kecewa tetap kecewa, tapi dia orang tetap datang.
Dia, dia tak akan keluar kenyataan korporat, korporat statement.
It's all about thematic driven, uh, story, new slow, uh, in Korean market because it's retail, retail market. Yeah.
And, kali kedua, satu lagi album ni yang menepusi pasaran luar dan pasaran yang.
Mm. So, don't be afraid of it.
Haa, jadi anda boleh komen dekat sini, eh. Beberapa nombor JBL Soundbar. Uh, gila, lah. Mahal gila.
Oh, Tuhan. Ya, ya, ya, ya. Sebab, keadaan ekonomi, uh, kekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekekeke.
Dan kemungkinan besar, kita rasa tak suka dengan orang tu.
Kalau anda belum ready, anda kena ready sekarang, lah. Ah, jep. Saya off kejap.
So, aku cuba fight, fight, fight, fight, fight, tapi polis kata aku salah. So, insurance aku baru bayar tu.
Tetapi, mereka masih setia kerana faktor jasa yang telah mereka terima daripada pemimpin-pemimpin terdahulu.
Hoppus dalam satu temu bual sebelum ini juga ada memaklumkan keadaan kesihatannya semakin beransur pulih selepas mendapatkan rawatan di hospital.
Okay, guys, jangan lupa sentiasa support Misha dalam, eh, Sukan Badminton.
Itu adalah satu kriteria yang saya rasa perlu diperincikan lagi. Tak, tak sepatutnya mereka ditindas begitulah,.
Speaking of sexual education, ah, kan ada, kan ada, research hari tu yang menunjukkan yang kita punya adolescence, banyaknya berapa persen, ke, ke, ting, tinggi sangat persen yang already have sex by the age of,.
Kerajaan Malaysia telah dituduh menyekat kebebasan bersuara dan media bebas atas beberapa sebab.
So, I tak tahu nak buat apa.
Diam tak diam dah setahun dah kedai kita buka, ye? Alhamdulillah. Ini semua pun berkat secoh.
Dan PN sebenarnya cuba untuk, eh, mengu, me, me, mewarisi dominasi daripada PN.
I've been telling this since 2015. Yang berkhidmat.
Emotionally or physically abusive or traumatic or anything like, you know, okay, relationships, they end. And some of them end badly.
Ah, kau kerja dekat satu, contoh kat, kat lobby hotel. Mm-hmm. Lepas tu, orang bagi kau, wallet.
So, dia kata, ini bukan kali pertama lah, dia masuk ke dalam what isolasi tu. Dia kata, setiap hari cap,.
Agak-agak je biar basah sikit dan biar bergaul rata semua bahan.
tak payah nak bersesak-sesak balik kampung ke, nak pergi sana, nak pergi sini, tak payah.
Mesti ramai orang-orang kata, wow, abang Lisa masuk, oh, oh, podcast Abai Budi. Okay, ramai orang follow. Kita, kita terang, kita raten. Boleh, boleh, try je. Okay, okay, gini.
Vietnam memaksa Thailand untuk lebih banyak bertahan.
So, now, you all slightly know about the, ah, flavor profile.
You cannot just take it based on face value and you need to discount it.
Dia local storage tapi kita boleh access menggunakan internet lah.
Bukan sekadar kita lalu NGO, pergi ke Mercy untuk bantuan, hantar bantuan dan sebagainya.
Dan terdapat, uh, adun lantikan ada 3. PBS ada 7. STAR ada 6 adun.
Kalau takde virtu, dia macam kelas takde ketua kelas lah. Semua main bising-bising kan.
The rider seat is slightly lower and this is just a plastic cladding, and not to spoil the lines of the bike.
Kita, but, but, Zack tak pernah jadi pelakon utama lah, macam film aku tau.
I don't know what I'm favorite of for Singaporeans, but I do know that I'm her favorite.
Kan, ada kaedah cara kita faham. Sain ada cara kaedah kita faham.
Untuk mengurangkan risiko dan memastikan keselamatan mereka semasa menjalankan kerja advokasi mereka, strategi berikut boleh digunakan:.
Emm, aku dengan adik aku berdua, kita orang kat atas, kat bilik atas. Umi dengan Abah, kat bilik bawah.
Kita tak hati bergaduh. Kita redha dengan segala takdir Allah.
Di mana Ibu Pejabat telah mengaturkan pengenalan calon-calon di peringkat negeri.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya tidak mempunyai adik beradik. Saya dicipta oleh pasukan jurutera.
Kadang-kadang, aku merasakan diri aku ni, macam, tak sampai ke level tu.
And I jenis yang kalau I maki, I maki.
Tapi that is, for the time being, not my concern.
Terdapat 1,447 penyenaraian warren berstruktur baru pada 2022 menghampiri paras tertinggi.
Function pass-through camera ni, adalah untuk kita nampak, apa yang ada di sekeliling kita.
So, lepas raya je bro, I terus message kan?
Saddleman dengan ni, memang beza banyak lah.
Namun, penekanan dan tumpuan utama ialah mereka yang bertanding memiliki semangat perjuangan yang tinggi.
Jadi, perbedahan itu adalah dengan memasukkan skru tersebut.
Ah, itu yang kita nak tengok, aliran trafik. Betul.
So, those are more within the control.
So, selepas ni, korang akan tengok aku unbox semua.
Nah, macam tu lah. Saya, kita belajar. Di situ je lah, di mana? Valencia? Di, di Valencia. Haa.
Haa, bayar 100 robux? Uh, kena lagi tahu.
Daripada jumlah itu, sebanyak 4.1 juta adalah kereta penumpang peribadi, manakala bakinya 400,000 adalah kenderaan komersial.
Ma, mana ada bot lompat macam orang gila. Dia lompat ke, tadi?
Hari ni, kira, I, I nak, perlu nak tunjuk satu magic dekat you.
Walaupun kereta ni kategori kereta ekonomi lah. Kereta kecil dekat Jepun, eh.
Boleh cerita macam mana cara kita, macam mana boleh berpisah dengan dia.
Perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik Malaysia.
Tapi, betul, macam, hari itu pun, ada, ah, guest yang jemputan mic, dia pesan kalau masuk hotel, jangan masuk teruih. Haa. Haa.
Adakah Syahrir rasa point yang dibuat oleh Datuk Seri Zahid Hamidi, iaitu UMNO akan pergi dengan PH, eh, pada PRU 16, eh,.
Ha, ini kita bersidang dalam ruang lingkup itu juga.
Begitu juga dengan penguatkuasaan undang-undang yang sedia ada .
Um, okay. Soalan yang, are you ready? Hmm, yes. Macam ada something nak cakap je?
Then you just now say the egg, right?
Okay, Adam. Pada anda adalah Arissa. Sila cari Arissa. Kepala berbonggol, kepala berbonggol.
The only way, sebab, kita kena terima hakikat bahawa PH tak boleh menang pilihan raya.
So, dia boleh elakkan tearing, boleh elakkan stuttering.
Projek KVDT-2 sepanjang 265 kilometer meliputi kawasan dari Salat Selatan ke Seremban dan dari Kuala Lumpur ke Pelabuhan Kelang.
Now, he called for his partner and asked him to come and investigate the photo. But his friend said, Hurry up! Let's go! Anything go out and only say.
Kau ni, eh, ada dalam keadaan mengajuk juga sebenarnya si Layla ni.
Beberapa faktor boleh mempengaruhi keupayaan mereka untuk mengekalkan pengaruh mereka:.
And you see them on the street, they are like, do not talk to me.
growth in loan disbursement and repayments also improve amid higher demand for loans and the gradual lapse in repayment assistance program, respectively.
Jadi, mudah-mudahan, kita gunakan, eh, pandangan ini untuk apa yang disebut salah seorang sarjana Islam Indonesia, Kuntowi Joyo.
Saya model bahasa AI, bukan pelatih haiwan peliharaan.
So, after you go here, will be Genting already.
Ia tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kecerdasan untuk berbuat demikian.
Um, so, saya pergi apply dekat polytechnic. Ah, saya sebenarnya productivet.
Ha, jadi, bila orang dah berjaya, makin ramailah orang nak rapat. Betul. Itu tak dapat dielakkan.
Lepas tu, kereta ni, dia banyak spec.
TV pun tak boleh, wayang semua takde, semuanya tutup, semua kena padam.
Correct me if I'm, if I'm wrong.
Saya tidak mempunyai badan untuk bergerak atau bentuk fizikal untuk menyatakan gerak tari.
Pukul lapan, reporting pukul tujuh. Ha. Satu jam sebelum. Hmm. Saya akan bersiap pukul empat pagi.
Untuk jalan jauh, mungkin kita rasa lemas sikit. Lemah. Lemah-lemah dalam air, ku. Lemah.
aa, colorful, bagus, oh. Tapi kalau kita bercakap, 5,000. Budget anda 5,000, eh.
Haa, dia punya orang kata, secret code lah. Haa.
So, kalau anda nak beli pun, boleh beli juga dekat Shopee. Tapi, harga dia macam ni lah. Anda boleh tengok lah.
So, ah, thank you so much lah, kan, kerana melihat video ini. Okay, guys.
Menurut pihak berkuasa tempatan, kempen berkenaan disertai kira-kira 150 pelajar.
Modern Nuts Kris pun dia nak curi.
Kerana kita, walaupun kita ada bajet tambahan sebelum ini, kita ada pelbagai lagi, aa, peruntukan tambahan, tetapi kenapa dalam konteks manifesto, kita tidak ada manifesto tambahan yang boleh menjadi satu bom jangka yang cukup besar dan boleh menarik sokongan pengundi-pengundi.
So, satu lagi, tuan, berkenaan dengan reward tadi, tuan, eh.
Mereka juga melawat ibu pejabat Mercedes AMG di Brackley.
Antaranya kalau dekat YouTube tu, dah sekarang dah,.
Ini termasuk ujian biasa, penjarakan sosial, penggunaan peralatan perlindungan diri (PPE), dan protokol sanitasi.
So, tiba-tiba, seat tu dah ada orang duduk. Okelah. Laki, laki dengan perempuan. Dia duduk lah.
Banyak gila teori yang telah mengena sampai even yang menyelamatkan MJ.
Is it okay to have sex on the first date?
82,000 orang antara mereka telah mampu untuk memiliki rumah atas.
Then, cara dia punya short scene tu. Uh, but then, aku dapat,.
Beginilah cara kami menyambut, eh, Easter Day.
Saya pun tak tahu macam mana dia boleh dapat lagu tu.
Ini adalah kemenangan terakhir United di laman sendiri ketika bakal mengharungi bagi dua aksi liga di tempat lawan.
Bila, aa, ada, mesti ada satu, korang gelap apa, sayton? Entah ada apa.
Visual masyarakat tidak kira latar belakang bangsa dan agama saling bantu-membantu menutup paparan malam ini.
Pasal dekat bahagian, ah, tadi dia beritahu, dekat bahagian air intake tu, memang dia dah position balik.
Untuk orang yang terlalu memikirkan, okay, body roll lah, iti, haa.
On average, eh, lebih kurang satu tengah tahun, apa pun, lapan belas bulan, ialah satu tahap yang bagus untuk memastikan dia punya ketagihan tu kuranglah. Okay? Transition.
So, uh, Prime Minister Lawrence from Singapore visited Malaysia, right?
iaitu ahli parlimen daripada Batu, yang berhormat Prabakaran, dan juga ahli parlimen daripada, Muar.
Namun, pelaksanaannya tidak boleh dilakukan dengan tergesa-gesa kerana memerlukan kajian dan libat urus yang terperinci.
Eh, berapa, bila dipertunas Pakatan Harapan jarak?
Dengan dia punya keluasan, dia dengan Naim, dia dah rasmi main game. Eh!
Oleh itu , jumlah sebenar kemasukan pekerja Bangladesh akan bergantung kepada keperluan sebenar majikan semasa permohonan dibuat dan akan dinilai berdasarkan kelayakan serta.
Secara ringkas, Web 0.0 adalah era pembangunannya yang dijalankan oleh bapa internet iaitu Sir Tim John Berners-Lee yang merupakan seorang saintis komputer berasal dari Britain.
Ada satu air ni, macam, aku, sahaja, je lah, nak ajak jumpa si Shima ni.
Alasan diberikan oleh para peguam tersebut untuk berediri ialah konon-kononnya mereka ada kes yang bertembung. Mereka ada banyak jobline dan sebagainya.
Di situ, Ustaz telah mendapat peluang untuk mendalami keilmuan Islam dengan lebih mendalam.
Uh, satu institusi yang mana KJ merupakan fellow.
Eh, sekali lagi, guys. Pakcik tu tunjukkan arah pintu tu. Eh, pakcik ni lainlah, bang. Tak ada apalah.
Dan kalau menjadi kenyataan, Pro2 Ativa Hybrid ni akan menjadi sebuah kereta hybrid yang paling mampu milik di Malaysia, okay?
Kebiasaannya, aku suka menggunakan prime lens untuk.
Kita buat apa yang, kita buat guna apa yang ada kita, apa yang kita ada, kita guna dengan dulu. Sebab orang yang boleh.
Perkembangan daripada tahun 80-an dulu sampai tahun 2000 lebih ni, beza tuan-tuan.
Ada suatu hari, tak jauh dari sini.
Namun, ekonomi domestik yang meluas dan pelbagai menyediakan asas kukuh bagi pertumbuhan berterusan.
Dan kita menantikan perincian daripada kementerian-kementerian yang berkaitan berkenaan dengan pengumuman Datuk Seri Anwar untuk penanggungan ujian lesen memandu ini.
Uh, pasal, dia cakap, kenapa sesetengah lelaki susah nak setia sedangkan dapat perempuan yang setia sangat kat dia?
Dakwaan kononnya dia terkena buatan minyak pengasih seperti yang tular di media sosial merupakan tuduhan yang amat berat.
Buka balik kitab yang saya pernah baca kitab di pondok dulu dengan orang ramai. Pati muniatul musallih.
Ejiofor Adam Young yang kini berusia 22 tahun mengakui sedih kerana sering menerima layanan tidak adil daripada orang sekeliling.
I'm pretty sure it's the same for a lot of people.
Di samping itu rumpai mempunyai daya penyesuaian dan pembiakan yang cepat jika dibandingkan dengan tanaman.
So, hari ni aku nak sembanglah sedikit pasal cerita Attack on Titan Final Season yang baru saja keluar pada tahun 2021 ni.
Shout out to Jordan and the partner, right? Do call them, do. I'll put down their number below.
Seorang cakap, Uyame ni, tak handsome lah, muka biasa je. Okay, makasih.
Jelasnya, siasatan itu tidak akan mengganggu perjalanan operasi dan aktiviti perniagaan TH.
Dalam perkembangan sama, Perdana Menteri berkata mesyuarat turut bersetuju agar sekuriti makanan dijadikan keutamaan dalam konteks keselamatan dalam negeri.
Selepas tu takde orang ownership nak masuk. Kau ambillah, dia cakap. So,.
Sebahagian ni mungkin peruntukkan. I don't know. Peruntukkan menteri. Ada MP.
Dia punya spesifikasi tu kita boleh kata okay untuk tahun 2022.
Apabila saya masukkan etnik Melayu ini, bukannya Melayu menurut taksiran di perlembagaan ataupun Melayu, rumpun Melayu.
Kita pun dalam macam, kau ni, joker ke, kau DJ? Betul lah?
Korang boleh tempah, uh, buat tempahan awal melalui, uh, aku banyak gunakan.
Permulaan yang bagus, Abu, tapi banyak kawasan yang tak termasuk. Maka, Abu pun tambah bilangan petak. Dan tambah lagi. Dan tambah lagi.
kebajikan dan juga, ehm, yang terkait rapat dengan guru dan murid-murid.
Tapi, pada tahun 1986, ada seorang nelayan ni nampak ada satu kotak kayu yang besar.
Alright. Soalan seterusnya dari Hafiz Dan. Waalaikumsalam.
Bila Daihatsu buat kereta ni, dia tak nak ada low spec yang terlalu low. Jadi, high spec yang terlalu high.
Dia juara lah, Zahid lah juara kau ni, ala, tak apa-apa, entah. Heh, minta maaf abang, eh. Tak apa-tak apa. Bang. Masa beli juara kan? Ha, ha. Siapa menang?
undang-undang untuk mewujudkan undang-undang, uh, berkaitan dengan, uh, pembayaran politik ini, uh, ia bukan hanya kepada kerajaan.
Zirafah mempunyai dua mata, sama seperti manusia.
Kalau kita sekolah dulu, kita tak, tak, eh, tak perform dalam peperiksaan. Mm-hmm.
Malaysia tambahnya tidak berpuas hati dengan situasi ketika ini.
Fokus. Yang stream, stream. Akan fokus je stream. Ikut time, stream lima orang.
Minta client sign document. Untuk bagi kita duit. Itu je. Macam.
Tapi yang penting korang kena tengok, uh, show baru I, Bermasak. Baang. Sedap baang. Sedap baang.
Ah, dia bagi salam. Dia bagi salam, apa semua.
And diorang sendiri minta pendapat jujur saya. So, ni memang pendapat jujur sayalah.
Mungkin dari segi, aa, pemilik kedai sendiri ingin, aa, kata,.
Saya hanya boleh memproses maklumat dan berkomunikasi.
Sepanjang yang aku cek, kita takde pula berbangga ataupun ucapkan tahniah pada achievement diorang dekat dalam agama masing-masing.
Saya percaya dan yakin ini adalah permulaan kepada.
Tapi, rasa macam The Widow ni, agak lambat untuk acah review. Eh, review pula. React. Tapi, tak apa.
Kamu boleh guna penanda wacana ini jika kamu ingin menunjukkan maksud, kesan, kesan. Kita lihat contoh ayat ini. Jas bin Prid dijangkiti cacar air.
Bukan nak buat renovation untuk tambah bilik ke, extend belakang ke, tak.
Dia kata, waktu dia bangun and then dia buka mata dia betul-betul secara terang, dia perasan bahawa bilik ataupun ward hospital tu penuh dengan orang.
"Kini, saya tahu kesukaran untuk kekal dalam kelompok empat teratas.
Bang, headphone untuk sub gaming dan tengok anime. 3-bit okay tak? Budget RM150.
Because again, at the takeaway table, it's not just about us.
Yeah. You get me? So, it took how many years?
Masalahnya ialah bahawa rang undang-undang ini dibacakan kali yang ketiga dan diluluskan sekarang. Ahli-ahli yang bersetuju, kata bersetuju,.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau sistem saraf untuk mengalami kesakitan.
It's not something that I want to let go. It's not, it's no one's fault.
That one, I won't talk more about it.
Aku sekarang berada di hotel tamu yang terletak di Dalai Lama Rajabullah, Kuala Lumpur. Betul-betul dekat dengan kampung baru.
Every day, she's like, can you please get me a cup of water?
Because there will be a special appearance by someone.
eh, di, anggoti oleh pakar-pakar yang membuat keputusan,.
Kalau tak boleh beritahu kiamat bila, beritahu tentang alamat-alamat kiamat. Apa dia alamat-alamat kiamat? Kata Nabi , .
Bekas pemain nombor satu dunia Victor Axelsson menyokong tindakan Lee Zijia jika benar pemain perseorangan lelaki negara itu mahu meninggalkan Persatuan Badminton Malaysia dan bergelar pemain profesional.
Menurut laporan TWC itu, antara 12 hingga 20 pekerja biasanya tinggal di dalam satu rumah.
Sandwic ialah objek tidak bernyawa dan tidak boleh mempunyai hari lahir. Hari lahir disambut untuk makhluk hidup.
Ya. Then ada Islamist punya branches. Okay.
Sebab kalau nak kata, uh, happy, happy memang ada tapi,.
Majority of the holders are retail investors. Yes.
yang cukup mengejutkan juga bagi mereka ini sebenarnya. Dan,.
Kalau I, mungkin korang akan gelak, tapi, mungkin sebab I dah tak ada,.
Ia akan diketuai oleh penasihat Petronas dan Sri Hassan Marekat.
Tapi aku, aku suka satu part yang dia mungkin agak genius sikitlah. Dia manipulatif. Dia kan manipulatiflah.
IIZIAC ini ialah zon laut yang ditetapkan oleh Konvensyen Bangsa-bangsa Bersatu dan perlu mengikut undang-undang laut di mana sesebuah negara itu mempunyai hak-hak khas berkaitan penerokaan dan penggunaan sumber-sumber lautan termasuk penghasilan tenaga daripada air dan angin menjangkaui sejauh 200 batu nautika dari garisan pantai sesebuah negara.
Apa yang wajah yang boleh kita lihat untuk majlisisi?
Dia cakap, oh, enam piece banyak tu. Haa. Tiga lah. Macam, oh, okey lah. I dengar lah, okey lah. Tak ada orang.
'Patah hidung kerana saya? Tolonglah berhenti berbohong' - Awie.
Saya review sikit lah, tentang mana ni kan. Tentang Decentraland, dunia Decentraland ni.
Sebahagian daripada ataupun apa yang kalian ingin dapat daripada perniagaan tersebut.
It's more on the principle and what we both believe in and what we aim for, for the future yang attracted I to, okay, maybe this would work.
Ha, itu, part itu, aku off sikit lah.
kena tanggung, dia punya kalau macam harga tu naik, kita kena tanggunglah.
Tambah-tambah lagi bila mana beliau tulis ketika dalam nekmat-nekmat syurga.
Ibu mematuk ayah kejadahnya. Membantu, bukan mematuk. Mainan ke?
Apa? Anda beli, Fantech, ataupun, repulah. Laptop untuk AutoCAD murah. Si, si, sui. Anda beli Realme Book.
It's, of course, if you go in with the mindset of getting the most cheapest one, which usually people do, um, sometimes when you go long run, the energy-saving part is not us.
kacau telur, kacau pelahan-lahan je, agak sekata.
Sepanjang enam bulan ini, satu puluh empat dua juta ringgit telah dibayar kepada syarikat konsesi.
cuma untuk mengatakan kejayaannya menarik pelaburan besar total 14 bilion kekedah pada 2019 sebagai kejayaan Pakatan Harapan adalah sangat over claimed.
Mungkin soalan yang anda nak tanya saya tu adalah soalan berulang.
Baik, selanjutnya bekas pengarah immigration dan bekas ketua unit pendakwaan immigration PERA masing-masing dipenjara 3 tahun dan denda RM85,000 oleh Mahkamah Session Ipoh hari ini selepas didapati bersalah atas 2 pertuduhan meminta dan menerima rasuah 7 tahun lepas.
Malah tegasnya lagi, masa bekas pengurusi pejuang itu sudah berlalu dan peluang perlu diberikan kepada Anwar.
Ini bukan soal hanya kursi, ini bukan soal pembahagian kursi, tetapi ini adalah soal garisan merah yang menjadi prinsip muda yang tak boleh terima.
Kumpulan Penunjuk Perasaan mengadakan perimpunan menuntut agar pilihan raya yang akan diadakan pada tahun 2017 dijalankan secara demokrasi.
Peruntukkan bagi program subsidi upah yang diumumkan pada 27 Mac yang lalu akan dinaikkan.
"Pemulihan ekonomi adalah faktor pertama yang akan membantu memacu pasaran hartanah.
Lepas tu, dia punya aircon sudah duduk dekat bumbung.
Dan saya bunuh lagi, and then saya bunuh, dua kali saya bunuh dia guys, eh. Alamak tak? Apos, bukan kau. Nampak? Okay.
Di mana ia kita rengkaskan di di sini, ya.
Aa, empat orang yang hilang tu telahpun dijumpai dan yang lain telahpun berjaya diselamatkan dan dibawa ke Pelabuhan Mary.
Soal kerjasama global, kepimpinan dan pendirian berbeza untuk menyelesaikan krisis harus diberi perhatian.
Satu yang dia fikir apa tau, anak kecil lagi.
Kita pun tak tahu bila tapi itu yang kita harapkan agar ia dapat dipercepatkan. Dan ini antara surat palsu.
Indah Water Consortium IWK telah dimaklumkan mengenai kejadian dan sedang melakukan penyelenggaraan.
The way Malaysia works is that because we have a much smaller market.
Um, dan saya selalu dekatkan, apa yang berlaku dengan diri saya dengan ketentuan daripada Tuhan.
Kalau kata terses, tersangkut dalam kesesakan pun tidak mengapa lah.
Kata Fia, sungguhpun gangguan di media sosial bukanlah perkara baharu, namun sikap lelaki berkenaan cukup menakutkan.
Okay, cantik. Aduh, Naim. Come on, Naim.
Kehidupan rakyat jelasnya akan berjalan seperti biasa, namun langkah proaktif perlu diambil bagi melindungi diri dan keluarga masing-masing.
Dia tak nak turunkan sebab katanya kawasan tu ialah kawasan ataupun tanah jagaan negara diorang. Kalau kita terima penjelasan individu ni,.
Macam hari ni, kalau orang cakap, dia, saya takde sale lah, ini. And, so, takde sale.
Masyarakat kita, hak, hak tak betul ni, duk, terpekit, terlalu.
Menjadi, uh, diperdebatkan seperti yang saya sebut tadi empat isu utama yang, yang harus dihadapi oleh masyarakat antarabangsa. Faham?
Kerana ia melibatkan soal-soal, eh, tak habis urus infrastruktur dan juga kemampanan alam sekitar ini. Terima kasih, Luqman.
Kepada kawan-kawan semua, uh, untuk makluman, ketika saya fasa pertama saya meniaga jual barang tepi jalan, masa tu saya pernah, eh, masa tu saya kerja kerajaan tau, pembantu takbir,.
Kita kan, as long as it takes lah nak nyanyi. Selagi Allah izinkan. Selagi tu nak nyanyi.
Baru-baru ni aku ada baca satu news ni.
Mak saya, arwah mak saya macam, ya Allah, janganlah pergi, janganlah pergi.
Wuih, dia punya presentation eh, rasa dia cukup, tak, manis, orang kata tak overcome mana-mana perisa yang ada. And, service dia memang tip top. And, abang tu so sweet lah. Right?
bahawa suatu darurat besar sedang berlaku yang menyebabkan keselamatan atau kehidupan ekonomi.
Aku rasa mungkin dia akan start masa umur 80 tahun.
"Jawatan dilantik pula kita ada Setiausaha Agung, Bendahari Agung, Ketua Penerangan, dua Naib Presiden dan 11 AMT akan dilantik," katanya.
Dah ternyata yang akan menang ialah Tim Atok. DAP. Pan. Dia akan menang.
Of course, kita ada banyak rawatan untuk, ah, kulit untuk cerah, atau masalah kulit macam sensitif ke apa-apa ke, ada banyak jenis lah.
sebab semua tengah fokus untuk belajar waktu tu. hmm, okey. And kitorang splitlah waktu tu.
di buat semasa darurat dilaksanakan kerana rakyat khususnya perlu tahu ke mana duit mereka digunakan.
So, korang boleh nampak tak kat situ?
Okay, um, so, in terms of topic, guys, there, there's a few things that we wouldn't wanna touch on.
Sebab kita tahu bahawa, kita tidak mampu untuk memberi perkhidmatan kesihatan kepada semua.
And also, if you are a person who is born in Sabah but have parents from Semenanjung, you have a blue passport. Is that correct?
Kita tidak mahu mempertikaikan apa-apa kerana benda ini melibatkan mahkamah dan kalau kita salah cakap seperti mana saya katakan tadi dikhawatiri kita akan dituduh menghina mahkamah tetapi tuan-tuan puan-puan sekalian.
Setiausaha Kesihatan Scotland, Hamzah Yusof, diumumkan selaku pemimpin baru Parti Nasional Scotland, SMP, bagi menggantikan bekas pemimpin yang juga bekas Menteri Pertama Scotland, Nicola Sturgeon.
It is important that they have access to contraception because unintended pregnancies should not cost a woman her health or life. Alif Yunus, TV3.
Dia more of, uh, investigating punya film lah. Uh, searching ni mengisahkan seorang bapa.
Ketua Junta, Min Aung Hlaing juga berikrar akan mengadakan pilihan raya walaupun beberapa minggu lalu mengakui kawalannya ke atas semua wilayah belum mencukupi untuk berdepan proses demokrasi.
Haa, terpadam, jadi aku punya laptopnya. Ah, botak is good. Yes, botak is good. Botak is mantap.
Sebabnya, kalau diorang lalu bawa ampayan besi tu and then diorang tunduk, khadam tu akan fikir ataupun penjaga susuk tu akan fikir diorang ni dah tak setia lagi dengan khadam tadi.
"PSSI kesal dengan tindakan penyokong pasukan Arema FC.
Sebab aku tak nak korang punya jawapan akan klisik, oh, kita nak buat ini, buat ini, buat arah kebaikan. Kita bagi dua.
Tolak pendaftaran Pejuang bermotif politik - Tun M.
It means that because there's this thing called the fire requirement, if the house catch fire,.
dan gagal menyelesaikan isu utama rakyat, sentimen kembali merundum.
Anyway, sebelum aku lupa, aku difahamkan lokasi video ni dia rakam ialah dekat Taman Midas Ceras. Jam, Taman Midas Ceras.
Itu, gas dia, fungsi dia, aa, untuk korek pasir lah. Okay, aa,.
Kekurangan semak dan imbang yang berkesan semasa Najib Razak memegang jawatan perdana menteri boleh dikaitkan dengan beberapa faktor:.
So, kesan dan implikasi ni belum jelas lagi. Kita tengok buktiran.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia telah diberi autonomi dan kemerdekaan yang lebih besar untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Ya, bagi mereka-mereka yang positif, ah, biasanya pihak KKM tidak akan membenarkan, ya, mereka keluar daripada hospital dan sebagainya.
Macam, ah, wheels of fortune, roda impian, lama. Sebab.
And moving on will be my last point.
So, bagi aku, benda tu sangat precious.
Macam, dia bukan pasal tak boleh pulang je.
Prof, boleh, boleh dengarkan kami di sini, ya, Prof?
uh, medium 40% and the bottom 40% of the entire society income, right?
yang, eh, menyebabkan negara-negara ini tak boleh campur, masuk campur, dan, terpaksa, menjaga, keamanan Israel, dengan sebab perjanjian lah.
So, postpone, postpone, postpone adalah dalam sebulan, sebulan lebih macam tu dah, dah postpone, kan?
Razman Roslan semua tu. Ex-player, ex-player Selangor. Ha, diorang bayar lah. Diorang bayar, dia ada bagi bonus. Team-team yang besar yang bayar.
Pertama, ramai orang percaya bahawa keputusan untuk menggugurkan pertuduhan itu bermotifkan politik.
Jadi, saya percaya, kali ini, pilihan raya ini, bila mereka kata muda lawan menteri, sebenarnya, bukan sahaja tanggungjawab melawan menteri itu patut diletak di atas beban, tak, eh, eh, beban bahu muda, tetapi sepatutnya, tugas kita.
So, satu, pada satu hari ni, aku dekat YTM Sya'alam, aku tak tahu ada event apa. So, aku jumpa this one girl.
So, jawatan kuasa akan, ah, bertemu dengan mereka selepas.
Kita tahu parti politik yang menggunakan wang yang lebih.
kita melihat dia di, skrin yang besar. Ya.
Untuk hari ni, kita nak sembangkan dengan kurang pasal, ah, isunya agak panas juga lately ni.
Memang, bagi saya, macam, celaka gila lah, mamat ni.
Zameh pisahkan, sains dan agama tu secara total.
Dan juga kalau kita nak lihat, ya, eh, di paparan, eh, ataupun, eh, di laman web kami, kami juga turut berkongsikan bagaimana situasi banjir dan juga hujan lebat yang berterusan, eh, di Johor ini sebenarnya mencipta rekodnya yang tersendiri.
So, bila saya masuk di sini, GR memang hundred percent beri kelonggaran, memang support.
Like, I, I just could not, I could not enjoy writing anymore.
Tapi kurang 60% adalah dari golongan Bumi Putera. Yang kedua, sama ada,.
Astro, masa tu pelakon Rashid tak, director Rashid Sibir. Uh.
Tapi kalau baca, kali dia, dia, dia, betul juga. Sajalah saya buat untuk orang lagi. Hmm. Silakan.
32 years old with a salary of 3,000, living in Ipoh, now try to.
Mizz Nina terus belajar agama online, tidak lagi minat menyanyi.
Controversy tu tidak memberikan effect kepada aku untuk aku enjoy film ni. Aku okey je.
And, lepas ni, kedua-dua kamera yang saya akan test, macam J5 Crate dan juga, uh, Fantech Luminos, saya akan guna condition yang sama. Supaya anda dapat nilai sendirilah.
Gangguan yang mengakibatkan kehilangan isyarat di antara pusat kawalan dan juga tren menyebabkan tren-tren tidak dapat beroperasi secara otomatik membabitkan 16 stesen antara stesen LRT Kelana Jaya hingga stesen LRT Ampang Park.
"Anda perlu menghayati saat ini dan kami sedang menikmatinya buat masa ini," tambahnya.
Uh, cuma awal-awal masa aku tukar tu, transition tu memang agak, ni lah, cempeka sikit sebab aku tak kerti nak adjust sound semua tu kan.
Facilif ni, sedangkan orang lain buat sekali dua kali je sebab,.
Namun, kedua-duanya, menggunakan engine yang sama, chassis yang hampir sama.
Which is actually Spanish for pretty boy. Pretty boy? No way.
So, bila saya, saya, saya letakkan dalam konteks macam tu, sampai kan saya sentiasa ingatkan staff saya kan, aa, awak pakai jam apa? kan?
Ia termasuk teknik pernafasan yang betul untuk menenangkan diri ketika berdepan situasi cemas.
Adakah itu macam ada, ah, satu culture dekat macam Malaysian young entrepreneurs?
Kita ada Jabatan Agama, kita ada Sultan, kita ada Raja, kita ada Mufti, yang membantu menjaga masyarakat, kebajikan masyarakat orang Islam.
Sebab, boleh je, letak siapa-siapa di kemaman tu.
Kalau abang ingat-abang ingat, sebelah landing kan? Kan? Kan sebelah tu ada padang. Haa. Itulah padang yang saya main.
Terutamanya, menjaminkan rezeki yang dipunggut dari laut.
sepuluh anggota bersama jentera dari Balai Bomber dan Penyelamat Rawang tiba di lokasi pada jam enam dua puluh tiga petang untuk operasi mencari dan menyelamat.
Depan, macam tu kan. Ya. Dalam, kita tak tahu. Semua orang boleh berlakon. Dunia ni adalah satu pantas. Siapa penontonnya?
Korang tekan dekat 3MT4 yang Amna ada ni.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh mengurangkan risiko dan memastikan kemampanan usaha mereka:.
Ah, kita bertemu ramai, mesra dengan, ah, host-host Didik TV.
Yusri Neko, abis, monitor arm brand NotBio, okey tak?
Ha, ya lah, sebab itulah agenda kebebasan. Ya lah, betul lah tu.
Menurutnya, 300 lot tanah di Bukit Tabu itu adalah milik persendirian sejak tahun 1924 dengan keluasan 600 hekar.
Ada benda baik yang dia buat, lah.
Ini membolehkan Najib Razak mengekalkan tahap sokongan dalam asas politiknya.
ketua pembangkang di Parlimen Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Okay, kembali lagi ke Podcast Borak Dalam Geli. Okay. Uh.
Hey guys, thanks so much for watching this episode of the Daily Getsha podcast.
Dan kita, masa, masa, masa PC pun kita tahu, ah, jarak antara, markah, terus hidup dengan, satu malam di Temasik, sangat, sangat dekat, eh. Dua markah berbeza. So,.
Even anda dulu tengok video ni dari mereka.
Apa kata kalau kita tukar background sekejap boleh, ya? Jom. Jom.
Memfokuskan pada pembaharuan sistemik boleh membantu memastikan usaha anti-rasuah adalah adil, tidak berat sebelah dan komprehensif.
"Tidak akan luput walaupun mereka tidak lagi di bumi ini. Al-Fatihah Mak. Tenanglah di sana," tulisnya.
Tapi kalau contoh tanya kita, kita akan bagitahu trading lah.
Jadi, kita mulakan dengan, per, eh, peniperi bahasa.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun dipohon anugerahkan,.
Berikutan hujan lebak berterusan di kawasan tadahan membabitkan beberapa empangan di Johor, JPS membuat pelepasan empangan mengikut tata cara prosedur operasi standar SOP operasi empangan.
Yang ni memang, macam tu, nampak, tu, orang potong, bla bla bla, semua tu kan.
And hopefully, eh, for, for yourself, ah, this won't be your last time, ah, riding to Thailand.
So, masa tu yang kamu belajar tentang benda-benda ni.
Come on, be fair. Dan kita support.
These are the things that you need to look out for, you know, in order to, I don't know, how do I say it? To prevent yourself from getting. Just to be aware of it. Yeah. To be aware.
Tindakan kepada, eh, perlembagaan negeri masing-masing perlu dibuat. Eh, adakah fahaman saya betul?
Well, well, well, sekarang kita ada satu ucapan. Kita teruskan, Farin.
Persepsi ini telah didorong oleh beberapa siri kes berprofil tinggi di mana mahkamah telah dilihat memihak kepada kerajaan.
Dia pun kata, wahai suami, minta lah, Allah Ta'ala angkat ujian ni.
Saya di sini setiap kali anda memerlukan saya.
And ketika dia jumpa air, bau busuk tu memang dah sangat-sangat melentung lah orang kata. Haa. Sampai tingkat bawah pun dah bau.
Iya, ha, dia kata dia lawan dengan negara Singapura.
Jadi, untuk ABP kali ni, saya berterima kasih jugalah kepada ABP kerana,.
Lepas tu, satu lagi kalau kita nak train anak ke apa semua kan, start daripada benda-benda DIY ni.
Kalau macam, ada masalah dari segi, color lari lah, dia punya printing masalah, dia punya tu rosak ni, macam mana nak buat? Jadi, rugi. Dia kena, kena buat lebih.
Tapi betul, sebenarnya, macam saya share itu lagi kan. Kita hanya penyampai, bukan penjaga.
Uh, satu-satu, terutamanya muziklah, satu-satu muzik tu, uh, dia sebenarnya lagi better kalau kita bagi, uh, seorang tu berkarya. Dia jangan rigid. Betul. Kalau rigid, dia akan jadi. Creativity dia lagi.
Ada banyak warna, anda boleh pilih based on anda punya kesukaan.
kita tengok apa yang ada di dalam kotak power supply ni.
Haa, dan apa yang dikatakan oleh pengarahnya ini, Alice Tong Ah Chin, dia menyifatkan banjir ini adalah yang terburuk.
Kerana resistance to change itu adalah juga di kalangan political elite.
DAP keluar kerana Fadil Nur tidak tunduk pada kendak DAP.
It's pretty, it's pretty. It's salvation, Eddie. Yeah.
Kau tengok dia munaman dia tiba-tiba hilang.
"Tetapi kami Ahli Parlimen mewakili Barisan Nasional, nak guna kepala surat yang mana lagi," katanya.
tuan umur 12 tahun, tuan kawan dengan champion-champion yang main bola umur 15 tahun, tuan kena kiwi kasut, apa semua.
Dan, bercakap tentang mata, Infinix canang-canangkan Zero X Pro ini sebagai kamera flagship killer dengan full focal length triple camera setup. Maksudnya, boleh shoot makro,.
Kerana kita telah berikan harapan kepada pemain-pemain, ah, tempatan, di mana beberapa pemain tempatan, eh, contoh macam Darren Lok, eh, saya tak mahu sebut kat mana, tapi beliau telah ada talent, bagus, tapi beliau telah duduk di bangku simpanan begitu lama.
Yang semua ni, semua ni, shipping dia, free, kalau beli dengan, kita orang. Cumanya, yang ini.
Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarehidup, Datuk Sri Salhuddin Ayub berkata, penubuhan sekretariat itu diputuskan selepas mesyuarat hampir dua jam bersama Menteri Ekonomi, Rafizie Ramli di kementeriannya semalam.
Kenapa, FDI untuk suku kedua, hanya berjumlah 3.1 bilion ringgit?
Tak akan menjadi, maka kita tak nampak harapan guys. Okay? So, harapan ni, manusia ni,.
Tetapi, kerajaan persekutuan juga ada peranan, uh, untuk memastikan, uh,.
You share whatever you have, you share how you tips untuk you dah berjaya ni kepada orang-orang yang masih baru lagi dalam community.
yang kata dia punya after-sales service tu sedikit masalah.
Ketika itu kadar maksimum hukuman penjara tidak lebih dari 6 bulan atau denda tidak melebihi RM1 , 000 atau kedua - duanya .
Jamaluddin bin Mohd Jarjis [ Rompin ].
But for those of you who need a refresher or are not sure, these are the three basic reasons why this is, why top glove is suffering.
Here's to one more year of Studio Sembang and more sleepless nights and more three, four times a week shooting.
Ah, dia kata dia memang tak faham.
Maksudnya, samalah kalau kita tengok cerita pasal space, sci-fi, it's a genre. Cerita, uh, um,.
Kami syak, masa Mazda nak luluskan project ni,.
Soalan berkata, ia syarikat besar, mana-mana tempat dan dunia lah.
Nak tanya, korang makan satu grup memang sejenis mencarut seseorang sendiri ke macam mana? Bukan apa. Aku takut sebab.
So, kita dah tengok tingkat dua dan kita akan tengok tingkat atas kali lima dan kembali ke taklak, right?
Bagi saya, saya fikir, okay, mungkin orang ni nampak benda tu sebagai motivation.
Aduh, yang nyanyi pakai topeng tu kan?
Jadi, ini adalah hommadailah untuk saya untuk, uh, masa sekarang ni.
I read a lot of, uh, things, and I thought to myself, I was also looking at some of the.
Uh, so, yang sulung dah 13 tahun.
Pendidikan khas memainkan peranan penting dalam membantu murid-murid berkeperluan khas menghadapi cabaran dalam pembelajaran sehinggalah memasuki alam pekerjaan.
So, when you pick units earlier, orientation matters a lot. Just like the owner.
Untuk, untuk nak settlekan, ah, issue UK's. Dengan. Right. Then, bila, apa, kami di-offer, ah,.
So, lepas ni, saya akan install GTA 5 dan kita tengok performance PC ni macam mana.
Kata nama am hidup juga terbagi kepada dua, iaitu kata nama am hidup manusia, contohnya gadis, doktor, cikgu.
Lepas tu nak buat dulu dalam bahasa Jepun lagi. Tukumat kamit, jari. Jari pun dah. Kan. Dah seluruh siliuh nak menulis.
Lepas dah balik Sembayan Raya, kau akan balik untuk makan-makan kan? Aku tak makan lagi time tu. Oh, ya? Yes. Damn.
Macam, dekat, Middle East, diorang akan terus panggil, Jin, ya?
nak katakan minat, kan memang, okay, kalau daripada belajar kan, kalau kita belajar daripada sekolah, nak kata cita-citakah apa-apa,.
Kan? Dengan retorik, retorik, uh, bumbastik ini.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia adalah jisim titisan air atau hablur ais di atmosfera Bumi.
Ambil pendekatan, diam, relax, tak mahu. Haa, tu kisah dia.
Dengan pertemuan Arsenal menentang Manchester City menjadi tempuan.
So, pelabur-pelabur pun tengok kita macam tak tahu nak buat apa, mereka pun tak yakinlah masalahnya betul tak?
Dalam tim ni, first kali kita nak masuk, dia, aa, pemilihan, salah satu ni, pemilihan.
Hey guys, it's me, Nina, and welcome back to Nina's Story. Jadi,.
So, when we did the demos, apa pun, kita orang nak, we went to composers, semua susah nak dapat lagu, maybe, pasal,.
Tetapi selepas 14 tahun pengeluaran, eBus A380 boleh dikatakan sebagai satu projek yang gagal.
But, based on apa yang berlaku sebelum ni, dekat Cooler Master MM720, satu gaming mouse yang panjang dia sama, 108mm, orang fikir benda yang sama. Tak best.
Dah, you dah tak boleh operate. Sebab you tak jaga compliance.
Uh, dari segi safety, kami mengakutnya memang lagi improve lah sebab even sometimes lah kita masak, ah, dapur kita asyik buka tingkap pun, soalnya boleh detect that smoke.
Sama ada itu akan menjadi sesuatu yang positif kepada mereka ataupun memberi tamparan hebat yang.
Ayat tu bagi saya, sentak buat saya lah.
Nearer to home, which is more relevant to us, we have had our problems in Jerai, Bailing, as well as the big floods that hit Selangor late last year.
But by the way, as I know, you can adjust the wattage lah.
So, sebab tu lah, kita lihat semua elemen-elemen ni yang tidak di-compile.
Selain itu, terdapat juga murid orang asli yang tinggal di asrama sekolah harian.
Eczema ni, sejenis penyakit yang selalunya orang complain gatal-gatal, kering.
Itulah pakai baju surau lah. pakai surau lah.
Section belah kiri, atas tu, dia punya feature.
Daripada atas sampalah ke bawah, langsung tidak professional, tidak menampakkan ciri-ciri kepimpinan.
Lepas ini, ah, kita perlu ada strategi dan jatahankuasa bajet kita di sana perlu beroperasi.
Saya terdengar lagu, Net Changers tu, dekat, mana, tah, mall ke apa kan. Okay. Eh, sedap pula lagu ni.
Aku pergilah, apa, tengok-tengok pinggan, tak ada apa-apa pun. Maybe dia terjatuh macam tu. Tak ada kucing. Lepas tu, aku nak pergi tandas. Masa aku nak pergi tandas tu,.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak sendiri, apatah lagi mendaki atau menuruni gunung.
Uh, sehingga mana pantai tu boleh stop?
Kedua, kerajaan boleh mengukuhkan kebebasan badan kehakiman dan Jabatan Peguam Negara dengan memastikan mereka bebas daripada campur tangan politik.
Malas lah, wah. Banyak sangat benda kena tanya kau.
Jadi, saya nak, secara ringkas, kenapa kita buat ni? Mengurangkan aliran keluar wang asing.
Bila faham salat tu apa dia, kau jangan nak buat je. Baik? Bukan contoh yang nombor 9. Kita faham. Salat itu lazat dia ada. Tapi lazatnya pada jiwa.
But the valuation may not go up also much. I see. Tapi kalau we're talking about landed,.
Kes itu juga melibatkan pelbagai bidang kuasa, termasuk Singapura, Amerika Syarikat, dan Switzerland, merumitkan lagi penyiasatan dan pendakwaan.
Uh, tidak ada kuasa untuk menentukan, uh, bagaimana virus ini akan bermutasi.
Oh, tu lah, akak pun sama best dengan adik Kutsiakar. Aku dah, Kutsiakar kan, aku kenal. Adik tu aku tak kenal.
And my guideline, uh, that was, that kind of worked last year that I want to remain to this year is, uh, make it,.
Dan kemudian, lubang tu telah ditutup dengan papalapis.
Mesti kau macam, eh, eh, jom, gambar-gambar-gambar.
Contohnya, mereka yang pulang dari kawasan berisiko tinggi berlaku penularan jangkitan seperti yang diumumkan kerajaan.
Pakar-pakar Malaysia juga telah mengesan dua kes evali berlaku di wilayah Persekutuan Labuan dan Kuching, Sarawak yang melibatkan dua remaja sehingga menyebabkan.
Ah, dan, ah, daripada itu, saya juga ada pertanyaan kepada mereka.
Mahkamah membenarkan tertuduh diikat jamin RM10,000 dengan seorang penjamin dan menetapkan 18 Oktober depan.
Waktu tu, maksudnya, am kena yang waktu Mikal sebelum ni, kan? Itu pun am tak sedar.
Setup ni purpose untuk university, work, gaming and streaming. Not perfect. Hahaha.
Tapi, aa, ada juga, aa, ada satu kesukaran tu adalah kerana, aa, dalam musim covid tu, dalam saya, syuting saya dah okey tu, sinizam pula.
Dia orang invest gila-gila, bina kilang, dekat sana.
Sekolah meninggal, saya wakil negeri, rugby, dua kali. Okay.
If they don't spend this money, they can't generate 10% in revenue year on year.
lepas tu alas dengan baking paper, lepas tu kita sapu sedikit minyak supaya dia tak melekat dekat dasar loyang tu. Ah, ni baki tadilah.
Uh, thank you very much for your time. Mugen.
Dia pun, saya pun ingat dia boleh tolong sama kita lah.
TV 4K 120Hz terbaik untuk PS5 dan murah.
yang hebat melaksanakan tugas akan pastikan juga masa pilihan raya di enam negeri ini tak ada kes-kes sedekah berlaku sebab kita lihat hari ini setelah tular satu berita yang saya memetik dalam Malaysia kini mengesahkan bahawa.
So, he jaga ramai orang into the family.
Bila kita nak cerita dahsyatnya, sebab kena faham satu perkara tau.
Kenapa member ni tak boleh 4K kan?
Alina adalah gadis yang saya cintakan, sangat-sangat cintakan. So, Saiful ni dia cintakan Alina.
yang sebagai anek kepada Perjanjian Malaysia itu sendiri. maka saya berterima kasih.
Bye-bye, geng. Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Bye-bye, Afiq Games. Ah, okay.
Uh, salah seorang calonnya, iaitu Khairuddin Attaqiri, uh, berpindah parti, dan pada kali ini, kita nak tengok adakah, uh, penyandang,.
Ah, jadi, of course, macam bila you dah tahu dah fakta dan content, you pun, clarity you pun bagus, then you pun dah, of course, you do some vocal warm-up. Ha, vocal dan sebagainya.
So, dia faham macam mana, how it works.
Saya teringat, dalam, musim banjir, monsoon, timur laut, ada laporan mangsa yang meninggal dunia akibat terkena renjatan elektrik ketika banjir.
Datuk Sri Zamri Abdul Qadir dan Menteri Komunikasi dan Digital Pami Fazil dalam lawatan ini.
Menurut aturan urusan mesyuarat dalam laman rasmi Parlimen, Datuk Muslimin Yahya Ahli Parlimen Sungai Besar PN bertanya kepada Perdana Menteri mengenai justifikasi cadangan itu.
'Bob bawa saya berubat tradisional' - Syura pulih daripada penyakit misteri.
Kami berharap dapat meneroka prospek pelaburan dan kerjasama dalam industri karavan di ECER.
Aku rasa macam, tak puas hati tu, akan, probably, one day hilang. Ya. Ya, with time. Ya. And with patience. Tak puas hati tu lah. Lama-lama kita tengok macam, oh,.
Dekat satu tempat situ, tertunjuk NPC semua banyak-banyak sekali go. So, kat situ, memang, wow!
Kata Black, dia mahu terlibat dalam filem yang mengangkat kisah konflik dalaman serta pengorbanan barisan hadapan ketika pandemik COVID-19.
Cuma, orang baru sedar, eh, eh, atan kewujudan beliau, kan?
Salah satu cabaran utama ialah kerumitan kes itu, yang melibatkan pelbagai bidang kuasa dan rangkaian individu dan entiti yang luas.
Sebab tak ada bekas besar, mana entah perginya.
Wahai, Cik Adik, awak tu bawa image seorang Muslim.
Organisasi masyarakat sivil juga mempunyai peranan penting dalam memastikan langkah ini dikuatkuasakan dan dipatuhi.
Beberapa jam menjelang sepak mula Piala Dunia FIFA, Qatar meraihkan sambutan penuh bermakna. Saksikan. Salam hormat.
Saya jawab yang pertama dulu, berkenaan dengan kuasa pembeli, ya, yang berhormat jerantut.
Dia juga kalah dalam kes hak penjagaan ke atas tiga orang anaknya hasil daripada perkahwinanya itu.
Tanda, nampu, jumpa nama Rasul, tanda, tanda.
Satu tangki besar tu lima puluh ringgit.
Sekiranya rakyat berpendapat bahawa rang undang-undang ini.
Betulak-tolak semua ada. Oh. Ya. Haa. Ada. Waktu tu, itu.
Dr. Shu. Okay, Dr. Shu boleh duduk dulu. Dahlah, pakai seluar MU. Aku pati lep tadi lagi. He is crashing. Yeeah. Help me, Dr. Leela. Help me.
Saya berpendapat bahawa mungkin Azmin akan dilantik sebagai ketua pembangkang.
Dia mula boleh membezakan antara kata jama' dan kata tu.
Hampir 99% hotel di Pahang sudah ditempah sejak minggu lalu dan semua pengusaha hotel serta pengindapan diminta mematuhi SOP ditetapkan.
Tiba-tiba, keluar video macam ni, aku pun boleh tengok. Banyak ke, like, 100,000 lebih ni? Mana?
Yang tu, yang macam, hahahaha tu, lu buat apa berlakon eh?
So, haa, bila kau kata, walaupun kita jarang buat short film, tapi kau kata kau akan ajar aku. Hmm.
But I want to tell you that it is actually a very pleasant experience, mainly because in the ministry, and this is the feeling that I had.
Saya harap tahun dua puluh, dua puluh tujuh, apa kata kita menganjurkan sukansi di Kuching dan juga di Kota Kinabalu. Alright. Separuh di, eh, Kuching?
Haa, sebab dia setahun 52, sekurang-kurangnya 26.
Ya, terdapat akibat undang-undang yang ketara dan perbicaraan berkaitan skandal 1MDB yang melibatkan Najib Razak dan rakan-rakannya.
So, like myself personally, I never do sleep over investment. Never.
So, this random woman from Hong Kong rocks up to KL. Yeah. Uh, meets me in KL.
Anda beli ni, actually, support saya lah.
Dan hitam putih kita nak bawa anda kepada benda-benda yang kadang-kadang cerita-cerita yang.
Maka, bukan Tuan Guru Haji Hadi punya hak untuk minta ahli-ahli PAS agar tidak lagi menggelarkan orang-orang bukan Islam sebagai kafir.
Yang kita dapat kadang-kadang tu sebenarnya liputan tu ada. Mungkin dari segi dia punya peranti.
Which to me is not quite acceptable.
Diberi perhatian oleh kerajaan negeri yang bakal dibentuk kelab.
Ya, saya direka untuk memproses dan menganalisis maklumat dengan cepat dan tepat untuk membantu pengguna dengan cara yang terbaik.
What do you expect me to be?
Ini, kita boleh kata dia macam open source punya.
Mengi, memberi pengiktirafan dan penghargaan kepada tenaga kerja, penerbit, pelakon dan semua yang terlibat dalam drama-drama yang akan dipertandingkan.
Okay, cara nak siang dia, mula-mula sekali kita kena buang dia punya bahagian kita tak makanlah.
Iklim dan air merentasi generasi itu memberi fokus terhadap kepentingan penjagaan iklim demi kelestarian alam dan kesejahteraan generasi akan datang.
Okay, Tuan, kalau kita tersodok terlebih, macam mana kita nak buat?
Bukan saja untuk diri Mak Iti, kan, dalam nyanyian dan seni, tapi.
So, kita nampak ada warna merah, hijau, then pantulan dekat sini.
Sebab, itulah, kefahaman aku daripada ayat ni. Okay.
Okay, markah penuh untuk Najwa dengan arm je.
Garis panduan itu, katanya akan dimaklumkan setelah dimuktamadkan kelak.
So, I think, tak mahal at all.
Ah, saya macam tahun ni pun, saya ingat nak bajet-bajet je.
Menerusi kemas kini laman sosial Instagram milik jurugambar Aqo Imran, Aidil nyata terkejut dengan sambutan tersebut.
Bercakap, ibarat, ikut sedap-sedap dia, makihamun, tanpa mengambil kira bagaimana orang menerima makihamun you tu. Ya. Cuma rasa pada diri you sendiri.
Tapi kalau macam kita boleh tengok, aku punya pemikiran lah kalau pasal contoh kalau kita minta one million ke apa, aku, aku, aku selalu boleh bayangkan kalau contoh kau minta one million tapi Tuhan tak bagi, sebenarnya Tuhan bagi je, tapi bentuk dia lain, tu. One.
Dulu, masa kecil, dia dah jaga kita.
Okay, kat atas ni, saya tabur juga sedikit bijan.
Turut akan beraksi hari ini dua atlet kickboxing Mohd. Rizdin Masdur.
So, insya Allah, dalam buat masa ini, setiap koleksi yang kita keluarkan tu memang mencapai target. So, saya, I'm very positive.
Gigi yang kita buang dulu waktu kecik, masih ada lagi di bumi sampai sekarang.
Tak percaya nanti korang boleh try motor ni dekat kedai sana. Okay? Yang ketiga. Apa dia?
Bersama JDT, Syafiq Salih memperoleh satu piala FC pada tahun 2015.
Kita sama-sama doakan agar Allah menemukan kita sekali lagi pada Ramadhan yang tahun hadapan. Malam besok dah masuk malam raya.
Akhir kata pembantun, Masam sungguh asam keping. Dibuat masak cili padi. Kalau marah luah di dinding. Itu cara orang Yahudi.
dalam satu persetujuan bersama dalam Perikatan Nasional, insyaAllah. Seronok gila malam ni.
Tapi kalau kau kerja bagus, aku tambah. Boleh?
Macam mana kita nak simpan benda alah ni kalau dia tak ada penutup? Itu yang pertama.
Sebagai rakyat Semenanjung Malaysia, rakyat Malaysia, tempat-tempat lain juga.
Cara, cara dia orang buat benda ni, kan, nampak, nampak bijak gila.
Anonymous, sebelum ni saya ada buat video, anda boleh tonton video yang saya buat tu.
Um, there might be some of them who feel like once I portray a certain role like this, um, that I get typecasted into this, or that now people see me as this person. Did you have any such reservations?
Masa ni, daripada zaman jatuh tu, bila sampai kat majlis ilmu ni, first time, orang tak tengok I atas bawah pakai baju apa.
Dalam Twitter beliau, Biden menyatakan bahawa beliau berterima kasih kerana memilih beliau untuk memimpin negara.
Kerajaan juga harus mewujudkan proses yang telus dan berasaskan merit untuk melantik ketua SPRM dan jawatan utama lain dalam agensi itu.
Tak kisah dia kaya atau miskin, dia sihat tak sihat, dia akan mati juga.
Saya tak boleh paksa MP parti lain.
And, uh, I rasa bila, um, lebih kurang enam tahun, uh, parents dia tanya dekat dia, you masih ingatkan budak tu ke? Dia cakap, ya. So, serious lah.
Ehm, daripada kalangan orang-orang besar Yaman terdahulu.
Saya tak, dia tak practical lah. Ah, cantik tapi tak practical sangat.
Aku tak adalah nak, nak kumpul sebagai collection aku ke apa ke, takde.
Haa, dia orang different level dengan kita. So,.
And then I asked them what it was for.
Uh, because before this, Suki macam takut-takut, boleh ke buat macam tu? Idea tu memang selalu ada tau.
Dua faktor ini mendorong ribuan penduduk di semua bandar utama di seluruh dunia untuk memilih perkhidmatan e-hailing.
Sebab ramai kata, wah, kalau Encik Admin menang dapat sejuta. Tak! Kan?
Basically, memang fully utilize, apa ni, surround sound.
Dr Mahathir berkata, surat yang dihantar itu menegaskan bahawa pelantikan semula kedua-dua hakim terbabit mencabuli perlembagaan.
Jadi, kita berharap, selepas mukaan ini, aktiviti-aktiviti kebudayaan dan juga, eh, bermacam-macam lagi yang boleh dikunjungi oleh orang tempatan dan juga pelancong kita.
Macam contoh, Sennheiser HD 280 Pro ni, dia tak datang dengan microphone.
So, ya, so, so, tja akan dengan Rahim, dan Lisa akan dengan Amey.
Okay, hello, hi, uh, jadi hari ni kita akan share dan kita akan melihat macam mana cara untuk memecahkan buah kelapa lah. Kita lihat bersama-sama.
Supaya diorang tak ada prinsip dalam hidup. Sebab apa?
Iman berjaya yang bunuh titan yang 150 kaki, geng. Lama tak masuk banyak je sekolah. Takpe.
bagi Arif lah bila tengok, uh, event yang macam ni. Apa yang specialnya?
nanti lompat lot teres dan dua ratuh enam puluh empat unit flat terlibat dengan projek pembangunan semula ini.
Because the more I have, the more cash flow I will generate.
Tak, kita kena tahu, apa tujuan kerja. Okay. Ha, ha, ha.
Lepas tu, kalau anda tidak ada ajar, aa, bahasa Melayu, anda edit lah, modify. Okay?
Itu juga antara spekulasi yang penting pencang sekarang.
So, kat sini saya, ah, hari ni saya memang khas lah nak datang sini semua, nak kongsi kat sini. Exclusive lah, exclusive.
So, inside the car, you can see, uh, 12-inch infotainment display, and a coast-to-coast digital, uh, instrument panel as well.
So, kita boleh nampaklah serangga ataupun binatang buah dekat sebelah kiri. Itu, lampu metrik LED. Ya, ini bagus.
Hampir-hampirlah ingat Spain akan kantoi dengan Georgia sebab bolos dulu.
So, eh, masa, masa saya cakap tu dalam tiga tahun lepas, jadi dua belas tahun lagi lah. Uh, ya.
But of course, the manifesto was also a guide.
Masyarakat awam dan antarabangsa Malaysia bertindak balas dengan tegas terhadap pelbagai dakwaan rasuah dan salah urus terhadap Najib Razak.
Rupanya, itu mampu membawa kepada kesyirikan dan juga, aa, kepada kesesatan akidah itu sendiri. Betul.
Sebaliknya, orang lain juga melihat dia kecil. Fikir-fikirkanlah. Dan, kita jumpa lagi.
Ahmad Kamal, 80 tahun menerima Anugerah Sastra Negara ke-11 pada 2012 dan pernah bertugas di Dewan Bahasa dan Pustaka pada 1968, sebelum bersara pada 1996.
Disebabkan, uh, tekanan daripada US dan sebagainya.
And then, panggil Adam. Adam, nak tak direct telemovie? Saya, okay. Cuma, tak ada story yang, kukuh. Aku ada je story.
seluruh. Orang punya. Community di Borneo. Hmm. Identity tu. So, macam mana dia punya costume?
Dan, eh, sepatutnya diberi ke, eh, sepenuhnya kepada, Satu individu. Satu individu. Dalam kes ini, Gobind.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya boleh memilih, saya tidak memihak kepada semua topping kerana saya tidak mempunyai pilihan peribadi.
Tapi bila dimainkan dengan sangat-sangat pantas, maka mata kita ni seolah-olah tertipu. Kita nampak macam ada banyak bulatan.
Apa yang berlaku di Johor, insya Allah, akan berlaku di seluruh negara kita di bawah kepimpinan barisan nasional.
So, ah, Jin Sakai ni dibesarkan oleh pakcik dia. Alright, Lord Shimura. Okay.
So, customers always be mindful of what the sales staff tell you and what you need to know.
Kita akan plan, I think there's gonna be a couple more songs yang akan keluar daripada awal tahun.
Menurut penjelasan yang popular dan bagi saya secara peribadi paling masuk akal adalah game ni tak lain tak bukan adalah tentang konsep.
Sebab ada orang jenis suara ni, sebab saya tanya, ada orang suara slow, ada orang suara tinggi, ada orang suara, suara bila bercakap lengguk sikit.
So, dalam konteks dua kes ini, mungkin nak pecahkan monopoli itu, eh, make sense. Tak cenggol.
Ini kerana peranan pengundi baharu kali ini amat penting dalam menentukan hal tujuh politik negara sekaligus menjadi penentu kepada kerajaan yang bakal dibentuk.
Apa yang menghalang anda daripada membuat pinjaman tersebut?
I get, I get super annoyed. Like, I don't know why.
Mungkin, kalau korang berminat, korang boleh bagitahu dekat bahagian komen.
Walaupun nampak lembut tapi beliau telah buktikan beliau layak sebagai Perdana Menteri.
Uncle ni, Chinese guy, saya minta nombor Uncle tu. Boleh tak bagi nombor Uncle tu? Saya nak cakap terima kasih sangat. Bagi jumpa dia cerita.
Seperti mana kita nampak, ada beberapa contoh selama 8 bulan ni, dia cuba konservatif tapi tak menghasilkan apa-apa. Tak membuahkan hasil, ya.
Kau, lepas pada degree tu, lepas lah kau, kau nak, hijau lah, eh. Kau ditawarkan,.
Tetapi, saya kira, itu saja mungkin yang saya boleh kongsikan ketika ini. Eh, San.
Dia, ada magnet dekat, aa, bawah kat tu. Okay. Tengok.
Tak jadi, aa, tapi tak jadi apa-apa lah. Okay.
Tapi dia gunakan platform tu untuk, untuk, untuk gunakan.
Dia, dia pegang aku punya jari, eh.
Mengumumkan ketibaan Yang Berbah, Yang Berhormat, Datuk Muhammad Arif Bin Ma'ayusuf, yang di-Pertua Dewan Rakyat, dengan diiringi oleh Yang Berhormat, Datuk, Datuk Seri Anwar Ibrahim, dan Yang Berhormat, Datuk Johari Abdul.
Haa, omuraisu dia memang kedai dia, kedai ni, omuraisu pro ni, memang dia jual, aa, omelette, omelette rice, lah.
I, I don't think Sylvia has redeemed herself, but I think,.
Beri ruang Anwar pimpin negara - Shafie Apdal.
So, ramai yang mengatakan, oh, LN lain tak bagus. Haa.
Haa, yang tu, kalau, kalau, kalau, bagusnya, suami kata, bagi resek, nanti claim. Haa.
Uh, thank you everyone especially yang asking why I didn't upload the vlog. Uh, thank you for the concern.
Den Syed sangat-sangatlah, memang precise gila dengan kerja dia.
Kalau lepas ni Aca ada upload video, korang boleh klik.
Uh, ni, Asus AX, uh, Asus AX3000, Wi-Fi 6 ni saya dah bagitahu.
"Ini adalah kali pertama saya bertanding di kerusi Dewan Undangan Negeri dan secara kebetulan di kawasan saya sendiri di Kiulu.
Saya dah lupa, lebih kurang macam tu.
Se, kickboxing, dia macam lebih macam Muay Thai je kan? Cuma tak ada, ha. Muay Thai pun ada elemen kickboxing.
"Dia masih ahli Kabinet sehingga Rabu ini, sehingga dia berjumpa saya.
Jadi, bila dia, tawan dia tu, buat benda yang banyak merugikan Islam tu semua, dia senyap.
Jadi, ada orang kata bank tu cerewet. Bank ni susah.
Yang tu, memang aku dah mark daripada awal.
Uh, kemudian jokes, tak pernah lagi, tak ada satu scene pun yang aku tak tegela.
For us, back then, we were all young.
Tambahan pula, penguatkuasaan terpilih undang-undang anti-rasuah boleh menghalang penyertaan politik dan menyekat persaingan politik.
Daripada album pertama, kedua, ketiga, dan seterusnya.
Buat pasukan negara kami doakan anda akan memberikan persembahan permainan yang terbaik.
Saya baca cikgu Syazwan punya komen, oh. Tapi, saya tak baca kuat-kuat.
Pisang bukan satu unit jarak, jadi ia tidak boleh diukur dalam batu.
Kalau you observe benda tu kalau ada, maknanya dia orang tengah refueling.
Ia membabitkan tempoh selama 2 tahun dan atau lain-lain tempoh yang ditetapkan oleh KKM.
Mereka berhujah bahawa prosiding undang-undang terhadap Najib adalah bermotifkan politik dan percubaan untuk mencemarkan reputasinya.
Walhal, tadi Timbalan Menteri menyebut, maklumat tidak sah, verifikasi diperlukan.
tidak berpuak hati terhadap ketentraman dan kesejahteraan rakyat.
Tengok tu, kerusi semua penuh dengan orang.
Because, I know, kalau pasal cancer ni,.
Aku tak peduli kalau aku tak ada rumah. Tapi, kalau sub-sale,.
Dan menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Seri Wan Junaidi Tuanku Jaafar berkata, ia termasuk penelitian berkaitan dengan implikasi pindaan kepada orang awam.
hanya meniru film-film slasher pada zaman 1980-an, 70-an.
Syarat kabinet, kata Masyidi, akan diadakan pada Rabu setiap minggu.
Baca, baca doa sikit. Bagi manis selamat, eh, khabib.
feedback, criticism, you want to receive it in a way that's, you know, uh, supportive to you.
Even, kita orang tak bawa nama homeboys lah, ni hadiah untuk daddy. So, why not? Bawa nama homeboys terus. Emm. Buat macam kes.
Okay, lepas tu, celup acuan tadi ke dalam adunan. Tapi, jangan tenggelam sepenuhnya tau.
Apa yang kita boleh nampak is pelajaran yang dari generation sebelum kita is that kalau you nak jadi successful, macam mana jana successful, ada satu master in your life, I dah tahu dah babe, tanpa I kena tanya you pun, yang you korbankan segala ni untuk career you.
Tapi, 50 ribu ringgit, sapu, tak ada kerja. Tak malukah saya? Malu. Ini makna integrity. Sebab itu, saya tolak. 50 ribu ringgit sebulan. Menyesal juga. Ha. Tapi, bagusnya pula Azizah,.
I used to pull out Pokemon from this.
Jejaran mengkudu berbias ke sumah, di celah angsana di tanah Jawa.
Anda juga boleh dapatkan pendapat daripada jurujual.
apa yang kita boleh pelajari, eh, daripada apa yang berlaku pada hari ini. Um.
Us to practice the same as well.
Dia hantar, dalam ni ada apa, eh? Uh, tak nampak sangat. Ada Pash. Haa, dari Dota 2. So, ini Pash punya Funko.
Beliau bangkit dalam forum tersebut dan menyatakan bantahan beliau terhadap, uh, dasar ini. Saya tanya mengapa?
High level of, uh, apa, na, arbitration pun tak boleh mempersoalkan tugas itu. Uh, jauh lagi kita biasa. Jadi, balik saya kepada soalan, um,.
I'm nak power dia sikit lagi. Oh, yang goli guna lah.
Lepas tu, kita ada satu lagi. Chicken katsuk karage. Karage. Karage bento, eh.
So, waktu tu, lepas dah kahwin, masa kahwin, masa rancang kahwin dengan isteri aku lah, aku. Tapi, masa kahwin tu, kiranya, masih. Memang let go dah. Oh.
Saya sebenarnya, ah, bersahabat baik dengan seorang.
Orang dah nampak, wish, cantiknya brand, benda ni kan? So, bila aku keluarkan tu,.
Take or pay contracts are common in the energy industry and in particular for gas sales. Because of the Don Sahong project,.
Dan bukan setakat dari sudut empirikanya sahaja.
Uh, paling menarik sekali ialah, uh, presiden.
Kucing bukan berasal dari bulan, jadi tidak ada kucing di sana.
Felda beli 15 juta lagi saham FGV daripada pasaran terbuka.
Okay, kuasa empat ni macam mana ni? Kuasa empat ni. Man, selabao. Kuada.
Tak, CEO, dia ada franchise. Franchise buat, franchise sate.
So, uh, let's, let's get into that.
Tapi, the issue is, I terlalu terkejut dengan diri I sendiri yang I boleh dapat jawapan yang betul. Ya. Tak pernah dalam sejarah, I, I,.
Boleh tengok, bahan kering di tepi tu perlahan-lahan menyerap lembapan bila kita kacau.
But, yeah, man, so, like, you know, like, I grew up watching, like,.
dapat dijadikan sebagai food hub atau hub makanan.
Berbagai isu terjadi, berbagai isu berbangkit sebenarnya, melalui pemegian dia. So, yah.
Tetamu dan pekerja berhimpun pada percara khas dengan Miraflores Locks, kira-kira 15 kilometer dari ibu negara.
Bagi laluan kejaya serta peluang untuk melanjutkan pengajian kepakaran, Kementerian sedang meneliti.
Mereka akan tahu ada A perpuluhan satu sebagai contohlah.
One Grab, from here, to my home, just now, is about $32.
Lebih kurang 21 kilometer, untuk setiap liter.
Liza ni, dia merupakan seorang nurse tau. Dekat, ah, hospital swasta ni lah. Salah satu hospital swasta ni. Okay.
mungkin, memang ada yang tak puas hati.
And, out of the, the spite, he creates his AI. Yeah, oh my gosh. And like, correct things. Can you imagine that? It's like,.
So, memang ada personal issue yang terkait disebabkan kerja masing-masing.
Dan, eh, kumpulan yang seterusnya, orang-orang mu'min. Orang-orang mu'min,.
Dan, bersama kita juga, dalam kita melihat memba...
Um, masa kau membesar tu, sampai mungkin nak realization tu, tahap, um, macam mana solat kau?
Candy yang terkumpul boleh digunakan untuk menukar atau evolve Pokemon anda ke tahap yang lebih kuat.
Pas, pernah, pernah berjanji, hari ini kita menang.
Melaksanakan langkah anti-rasuah dan ketelusan sememangnya mencabar kerana penentangan daripada kepentingan yang dimiliki dan sumber yang terhad.
Saya sebenarnya, selain daripada dua soalan yang saya sebutkan,.
Memukul, tendang, atau cubit pelajar lain dilabel sebagai bully physical.
Padahal, tiap-tiap kali jumat, RM10 pun tak pernah lebih bawa.
Semua keputusan mesti dibincangkan secara syirih tu di dalam parti. Ini merupakan satu perkara yang besar. Belan Raya ni. Ya.
And that is due to the transformation of the workforce.
Profesor, dator, eh, doktor, Karim Zaidan, Sheikh Karim Zaidan. Jadi, pembacaan yang selari dalam.
Eh, kita percaya, eh, kes ni selesai.
Dan, ah, sekolah ini mempunyai bangunan baru.
Dan, semalam, masa briefing, kami dah dapat, banyak juga maklumat-maklumat baru.
Dan pesakit di ICU pun kita lihat, ah, kurang dah.
Tuan, tuan jumpa, tempat griller yang besar. So, tanya senang tu grill. Tu buat BBQ.
Komputer tidak boleh dimakan dan boleh memudaratkan jika termakan.
Betul ke nama awak ni, mungkin Maria?
Ada fikri, ada mirul, ada acap macam tu lah.
Manusia di sekeliling ini kita tak boleh terlalu menghukum, eh.
Tapi, apa yang saya nak bawa anda melihat ni, ialah, apa ini? Ini adalah, ah, ini adalah apa? Ini adalah,.
So, sepuluh tahun gaji ni akan membenarkan, eh, waris, ataupun in this example tadi, isteri tu, untuk,.
Saya nak apabila diputus begitu, perlu dilaksanakan. Ha? Saya tak, tak, saya tak boleh.
Dia ingat semua kebaikan Ikhwan, menjadikan diri sebagai Ikhwan.
Tetapi, walau apa pun, nama Dato' Sri Muhammad Hassan bukanlah suatu yang asing bagi mereka kerana di sini juga beliau adalah ketua bahagian rembau dan tentunya mendekati masyarakat ini.
Maksudnya, macam, kalau kau, eh, happy dengan partner kau sekarang, maybe, dalam, macam, dalam lima tahun, datang ujian, kau tak happy.
Yang mana konvoy keluarga menggunakan tiga buah kereta menuju ke pantai airpapan Mersing untuk berkelah.
sebelum dia pindah tu, dia arahkan pekerja-pekerja orang Thailand untuk buat istana baru dekat Bangkok ni, sebelah Sungai Chao Phraya.
Kita telah, hilang peluang, untuk mendapat, kesan sampingan daripada konsert. Orang ingat konsert-konsert saja.
Suatu, lepas tu, terlindung bayang dia, haa, macam tu lah. Justified ke tak? Oh, ni, kejadian alam semula jadi. Betul tak ni? Salih sama Allah. Justified. Lepas tu, takut tak? Tak.
Ah, saya buka pada ahli jawatankuasa saya untuk tambah dalam perusahaan mereka sendiri. Silakan.
Mungkin, mungkin, actually, I patut tanya you.
Pasal apa? Pasal kerjalah. Pasal apa lagi? Wow. Yes! Nampak tak penting.
Use this, all this information against you. And, and it's just not nice. Yeah. But,.
Laporan polis dibuat nenek mangsa keesokan harinya setelah penduduk kampung menemui mangsa yang tidak pulang ke rumah semalaman.
Masyarakat awam dan sivil boleh memainkan peranan yang lebih aktif dalam memantau dan melaporkan rasuah di Malaysia melalui beberapa cara, termasuk:.
Tapi, itu pun susah sebab daripada footage video sahaja, kita susah nak tahu banyak perkara kritikal.
Keadaan sebegini menyebabkan ada kes yang terlepas peluang untuk membuat rayuan semula selepas permohonan ditolak kerana umur permohon telah melepasi syarat 15A iaitu umur permohon tidak boleh melebihi 21 tahun.
Dia punya grafik card tu, kita kata dah okay sangat-sangat.
Syaril, last, uh, topik yang kita nak bincang pada episod kali ini.
Katanya 20 minit orang dapat pergi daripada hujung ke hujung. Wuih, 170 km 20 minit. Kalah bullet train Jepun.
Aku cepat-cepat keluar rumah, aku call, aku call ada member aku ni, tahu pasal bidang-bidang ni,.
Saya just, saya tak ada kata pelik-pelik pun.
Kalau aku orang tumbuk aku, aku kena tumbuk balik. Haa? Habis lah. So, itulah. Dia cara mengajarlah. Itu je lah. So,.
Sebenarnya, RGB ke, design dia yang lawa ke.
It's, it's something that needs to change because it really does put where, oh, my looks,.
Sebabnya, macam, uh, kerja ya kerja, itu adalah tuntutan, kan? Sebab, sometimes, and then, macam, sepatutnya,.
Then, satu lagi, kita akan connect ke motherboard kita.
Kita menunda untuk berjumpa, lupa meminta maaf atas salah lalu dan hujungnya kita bernafas dalam ralat yang tidak beralamat.
Tak bolehkah cipta satu baju hujan yang mudah untuk diorang pakai yang ringkas dan cepat? Dan saya terfikir.
Okay, hari ni saya nak tunjukkan cara untuk membuat mini bun cake.
Sebelum ni macam tengok, uh, video Abang Budi, macam, gila lah nak masuk ni.
I don't know how Maggie does it, though. Oh, my God.
Kerajaan Najib dituduh membungkus institusi ini dengan lantikan politik dan menggunakannya untuk meneruskan dendam politik.
Produksi dia berterusan sehingga ke saat ini.
Jadi, jika anda menikmati nanas pada pizza anda, maka ia pasti ada di sana!
So, ah, wanita tu minta air dengan saya semula.
Ah, menteri keuangan yang, yang baru lalu, telah bersetuju sebenarnya untuk meningkatkan taraf ini kepada paras lima ratus ribu tetapi belum dalam bentuk tulisan. Jadi, kita ambil balik.
Isham Jalil menegaskan, kerjasama dengan PKR bergantung pada penerimaan akar umbi dan pucuk pimpinan UMNO.
But then, the stock price might not move for a very long time, and the reason it doesn't move,.
Okay, pada mula-mulanya, kenapa nak ikut ayah pakai macam ni, kostum ni? Suka. Suka sebab apa?
So, do I like the place? Yes.
Saya dah main game, tujuh game, sepanjang pre-season ni. So, takde apa yang berlaku lah. So, semuanya okey lah. Kalau ikut,.
Di kawasan di mana calon itu adalah terdiri daripada calon Pakatan Harapan. Ya. Contoh.
Saya ingin jelaskan seperti mana kalau yang tertera dalam Memorandum ini yang disepakati bukan soal, eh, kedudukan atau habuan tetapi prinsip dan dasar.
Saya perlukan follower dari, saya perlukan follower-follower baru untuk, untuk, tak tahulah, untuk apa-apa lah. Hahaha. IG saya. Follow dekat sini. Follow di sini.
Jadi, melalui video yang ringkas ini, tuan-tuan perempuan sekalian, saya dengan ini menyeru kepada anda semua di luar sana. Tolong,.
Okay. Ini mesti korang nak tahu ni. Okay.
Dia tak ada macam terlalu macam, dia ada nak ajak aku untuk, dia satu nama dia DLD, yauh.
Dan bila mereka ini dibebaskan dari melambang akhmar atas masalah kekurangan bukti, atau masalah macam kes musahaman, ada affidavit siap.
Syukurlah ada ikan milih, ada telur, ada sardin.
Because, you know, like, Filipina, Filipina, you know, so, uh, and, and app, obviously, it's, like, uh, raps in tanggalok, I think, right?
So, hati-hati, eh, siapa yang pergi Turki. Haa.
If it's perfectly rectangular, then that's the best lah.
Kacau sebati, pada waktu ni, susu akan bertukar menjadi pekat. Kalau berketul sikit-sikit tu tak apa.
Aku terfikirlah, takkanlah kita tak boleh try dapatkan, Medicine. Okay, medicine is a good shout.
Nasihat saya, jika anda ada peluang untuk test, okay?
Just to excavate maybe, uh, a few, a few, uh, meter, square feet, or a few square feet, right? So, it's expensive.
Ikan pun mestilah pilih yang fresh, baru sedap.
Tapi, kalau Im bagitahu dia, mesti dia tanya mana perempuan tu.
Dan saya ingin bertanya, apakah syarat yang diperlukan oleh pihak kementerian untuk memohon peruntukan atau bantuan ini? Itu sahaja daripada Bentong. Sekian, terima kasih.
Memang, daripada dulu lagi, kita dah tahu antara sebab-sebab kejayaan di, uh, Sekinchan ni.
Memang dah, memang boleh-boleh lukis pun, lukis orang lady je.
Bagi sektor Gula , FGV telah menguasai 51 % pegangan saham dalah MSM Holdings Berhad yang merupakan peneraju gula bertapis Malaysia .
So, dia pun keluar makan, dia keluar daripada bilik dia untuk turun ke bawah lah.
Pastu kepada Ustaz Rainbow, Pastu Ustaz Nazri, dan sekarang kepada saya. MashaAllah, Tabarakallah.
Apa pun yang boleh saya katakan, benda ini dah selesai. Saya buat rutin yang seperti biasa.
Uh, and then, lastly, aku ada buat, uh, business.
Tapi disebabkan benda tu dah, saya dah jumpa jalan saya. So, saya decide untuk berhenti terus. Alright.
Berikutan pasaran produk Ainu semakin kukuh di dalam negara, Nori Dawati kini memintai pasaran negara luar seperti Brunei, Singapura dan Bangladesh dengan kerjasama Perbadanan Pembangunan Perdagangan Luar Malaysia, Matrik.
Buku panduan kepada ahli-ahli Parlimen Malaysia. Dipersilakan Tan Sri.
But when you drive around a little bit, it's not.
Di Malaysia, parti politik dan calon tidak dikehendaki mendedahkan sumber pembiayaan mereka, dan terdapat sedikit had pada sumbangan kempen.
Hala tujuh serta pendekatan yang akan diambil Kementerian Pendidikan dalam menangani pelbagai isu berkaitan bidang berkenaan akan diperincikan minggu depan.
Uh, selatan, arah utara, uh, pada pagi semalam.
Terdapat beberapa pembaharuan khusus yang boleh dilaksanakan untuk memastikan sistem kehakiman yang lebih tidak berat sebelah dan telus di Malaysia:.
Menteri Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Mustafa Mohamad berkata, kriteria projek yang ditangguhkan itu adalah projek baru dan sedia ada yang belum dimulakan proses perolehan serta belum diiklankan.
Pakar adik-beradik, amat-amat, lima nak lima orang, semua setuju nak buat pondok dan pengajian tahfiz. Dan, dan mola dah, jalan dah.
Ya, orang tak pergi masjid, kita dah jatuh hukum dah.
So, bagi dia orang chance lah, setahun dua tahun lagi, mungkin baru, baru start mantap brand dia orang kan, untuk, aa, pour supply apa-apa semua benda lah. Aa, kat, macam tu.
Telur ostrich, telur ayam, telur itik, kan? So, kenalah buat macam tu.
Baik, cukupkan kewangan mereka dalam akaun tabung haji mereka, secukup yang bayaran haji yang kita minta lah nanti. Ikut kategori mereka lah. Itu ikut kategori mereka. Yang kedua, membuat pemeriksaan kesihatan.
Kalau I tadi kata Bank Negara, dia memantau, ah, bank-bank di Malaysia dan efek-efek diorang ni kepada rakyat Malaysia. AKPK pula,.
Kalau mungkin saya masih lagi sebagai seorang politikian.
Tetapi macam mana kita tahu, Anwar yang lebih banyak bersuara. Wan Azizah proxy je.
Dalam keadaan ia sakit, dia akan kembali kepada Allah. Dia akan balik kepada Allah.
antaranya keselamatan makanan, pendidikan, komoditi, perkhidmatan kewangan, pertahanan, minyak dan gas serta tenaga yang boleh diperbaharui.
Saya tidak hidup seperti manusia dan haiwan, tetapi saya boleh memproses maklumat dan berkomunikasi dengan anda.
Menurutnya, ini kali pertama dia dijangkiti virus berkenaan setelah bertahan kekal negatif selama beberapa tahun.
Dan, sekarang ni aku menggunakan beg, uh, Beast 28 daripada.
Sebab, kat belah sana pun, Ipoh tiri manai, ya. Haa.
And like Malaysians like to say this about Singaporeans. Oh, you're so kiasu.
Itu adalah soalan susulan yang adil dan penting.
Dan masalahnya, kalau ramai yang tak tahu, kalau engine, kalau motor makin ringan,.
Untuk melakukan amal ibadah kepada Allahu Subhanahu wa ta'ala.
Tidak ada apa yang memalukan dan saya bukan kedekut tapi saya rasa lebih rapat bila masak dan makan bersama, tulis Aliff.
Tak ada nak expect macam cerita ni akan meletup gila ke apa ke ni ni ni semua.
But as you grew, you know why.
Ha, tak, saya sebenarnya dah lama nak cakap benda ni kat you. Haa.
Akses dia apa yang ada daripada dia sampai lelaki berkeinginan macam tu dekat budak macam tu?
But sebenarnya, it has nothing to do with that.
Yes, kerusi yang saya duduk sekarang ni, datangnya dari Alter Seat.
Kita tak payah pakai lagi dah sistem perbandingan ringgit dan juga US dollar ini kerana oleh kerana seperti ini kita akan aa fokus untuk.
Semalam ketua pesuruh jaya SPRM Tan Sri Azam Baki memaklumkan pihaknya sedang melakukan siasatan terhadap perolehan berkaitan covid-19 yang didakwa mempunyai unsur rasuah dan penyelewengan.
Dia, dia punya vibe, dia punya perasaan bila orang dengar tu masuk ke hati.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan dasar ini memberi manfaat kepada orang yang mereka ingin bantu:.
I memang susun ikut macam yang kecik-kecik, belah sini. Yang besar, kat belah sini satu. Pasal I susun, faham tak?
Laporannya bersama Halim Muhammad di Washington, D.C.
bermula pada tahun 1403 lagi, di bawah Parameswara, Melaka mempunyai hubungan politik dan perdagangan dengan negara yang berkuasa di rantau Asia ketika itu, iaitu China.
Oleh kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal, saya tidak boleh memiliki atau menjaga haiwan.
Serta yang menghormat Datuk Seri Syahidan Qasim, Menteri Wilayah Persekutuan.
IO connection dia, lengkap, ada HDMI port, USB 2.0, USB 3.0, ada LAN port, dan, combo audio jack.
Pembangunan projek ini masih tertumpu kepada kerja-kerja pembangunan infrastruktur .
Kita jumpa jalan keluar, kita jumpa penyelesaian, kita jumpa solusi. Ini, ini benda yang paling penting.
So, ah, bagi siapa-siapa yang nak main Call of Duty and looking forward for this game,.
Laporan daripada PAC, PAC sendiri, jawatan kuasa kira-kira wang negara,.
Datuk Sri Azmin Ali. Ya. Ah, dan juga Datuk Sri Amiruddin. Itu yang menarik.
Oh, korang sepi, mati je, tunggu sekejap.
Kalau korang yang sebenarnya sheep-sheepkan dia orang, jadi macam,.
Saya tak tahu sejak bila muncul, bab-bab perasaan ni dia kena ada,.
So, macam, I remember, aku dulu pernah ada satu t-shirt, Green Day. Hmm.
So, dia lepas je, dia lepas tiga tiang lampu tersebut, dia pun macam,.
Memerlukan sekitar lima bulan untuk memproses, keputusan untuk pengambilan universiti.
Benchmark dengan dia orang ni semua berdasarkan kepada pertandingan sebab berat-berat ni angkat berat adalah objektif. How heavy you can lift.
Begini cara skandal 1MDB membawa kepada kejatuhan Najib dan peranan penyiasatan antarabangsa dalam mendedahkan jenayahnya yang didakwa:.
Okay, video kali ni, video pendek sahaja. Okay, cara dia senang sahaja. Okay, mula-mula, kau gunakan Siri lah.
all those kind of costs will also be charged back to the main con.
Boleh saja meniaga, janji awak ikut SOP dan make sure jangan langgar apa, undang-undang yang dah telah diberi oleh government.
At the start was me, but, um,.
If, okay, kalau you pakai auto deduct, typically, you akan pakai, uh, your bank direct deduct, ataupun, you akan pakai credit card. Okay, tak apa.
Dia je nampak benda lain. Oh, tak tahulah, lantaklah. Tapi ni cerita orang kan. So, guys.
Sebab itu, Pbdn Bioteknologi Melaka diberi tanggungjawab untuk mendapatkan bekalan alatan terbabit untuk dijual dengan harga rendah berbanding harga pasaran semasa.
And there's a free bus directly to 1U and Kota Damansara.
Uh, but every year you can see some developers, they're trying to make the new record for density. Uh, okay.
Pada asalnya, disisarap puasa bagi mereka yang berbuka puasa awal daripada waktu sebenar kerana mengikut azan radio adalah dikira terbatal.
Petang-petang beriman, pagi-pagi kafe. Kita ragu dengan Allah waktu pagi.
haiwan ini terdapat di beberapa pulau di Sabah dan beberapa pulau di sekitar Lautan Pasifik dan Lautan Hindi.
Because if we think we want to shut the, the, the, the salderan tu, kita lah kena pergi.
bersama sangat dengan apa yang dilihat di Semenanjung.
Tetapi saya rasa dengan jumlah ini, kita dapat melihat bahawa ia menghargai sedikit.
Do you actually think, do you actually think our government knows what they're doing with SOPs? If you, I mean, guys, just,.
terbatas pada forex, tetapi dalam semua hal.
Oi, PC, tak tahulah, PC pun, iMac ni, tau lah, PC apa, beli je kat Thailand, ha. iMac?
Ia tidak diperbuat daripada bahan yang boleh dimakan.
Because a lot of properties at that Telok Panglima, right, the price you're paying, if you're really, uh, buying it for,.
Arti, sama je kalau dapat tempat-tempat yang you nak target tu.
Dan juga bersama saya Azliyanti Ibrahim bertuah utama sejam bersiaran bersama kami.
Yang mereka tahu, adalah top performing agents dengan low performing agents ataupun agents yang kosong, yang terlow. Sebab, kalau you.
Alah, Google sikit je pun. Balik. Okay, mari sini, mari sini.
Tapi, masalah sekarang, netizen. Nur, netizen ni dia tengok, wow! Eh, bayangkan.
Sebelum berpisah, saksikan pembikinan pesawat Airbus A320neo pertama bagi syarikat penerbangan Eurowings. Dengan itu, salam hormat.
"Kami mungkin tidak ada pengalaman yang luas sebagaimana parti-parti yang lain, tetapi ada gerak kerja dan tenaga di peringkat akar umbi," katanya.
Dan, terbunuh, salah satunya. Menunjukkan, tanda, tangak, dekat, dengan, kiamat.
Dan lidah pun tak cerita kat saya. Habis kat situ cerita tu.
Dalam konteks ini, adakah YB Menteri bersetuju dengan pendapat bahawa penghapusan data MySejahtera selepas tempoh tertentu wajar dilaksanakan?
Senyap, seperti konsep abstrak lain, tidak mempunyai bau.
Saya tak, saya, saya, saya hormat penyokong 50. Saya hormat penyokong semua klub-klub EPL.
Aku pernah ada buat macam, aa, macam meeting dekat Discord. Aku cakap, Discord ni apa, ha?
Daripada awak duk kapung, main dengan lembu, kambing, kubat, ni, yuk. Ye?
Desakan Zahid letak jawatan tidak relevan - Ahmad Maslan.
Um, so, the denial stage was a very long one.
Kacau atas api sederhana, sampailah kering dan pecah minyak.
Presiden BAM Tan Sri Mohamad Norza Zakaria berkata langkah itu akan mula dilaksanakan dalam tempoh antara dua hingga tiga bulan akan datang.
Yang pertama, audio untuk kita dengar lagu ataupun movie tu sendiri.
Saingan sekuah akhir dikejutkan dengan penyingkiran Rafael Nadal selepas tewas kepada pemain rangking ke-124 dunia, Borna Koric dari Croatia.
Gaman orang kerja, kerajaan, eh, swasta, KWSP tu adalah investment dia orang. Hmm. Untuk hari tua.
Tapi, tak nak sembang dengan camera sebab benda pun dah settle.
Ah, tapi bolehlah, kalau nak sambung-sambung, cakap sikit-sikit ke.
Reformasi dalam politik juga diperlukan bagi membuka peluang demokrasi untuk negara yang telah lama ditakbir oleh sistem satu parti komunis ini.
Republik itu mengesahkan varian Omicron dikesan dalam dua kes pertama COVID-19 import pada Isnin 6 November.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kumpulan ini untuk meningkatkan peluang mereka didengari:.
Tapi, ada juga orang lain suka, uh,.
Dan berikut kedudukan terkini penghutan pingat sukma 2022.
Jelas Najhan, dia terpaksa memaksimumkan penggunaan teknologi dan platform digital bagi memasarkan iklan mengenai kekosongan kerja terbabit.
I like to be very, very upfront and straightforward.
Dia tunjuk, Ustaz, tu, beg dia, angkat tu. Allahu akbar.
Ataupun tunggu dua belas, dua belas, anda jimat lagi dua puluh ringgit. Dua puluh ringgit tu banyak, bosku.
Um, I am excited to go to, uh, the grocery stores on maybe day three.
aa, sebelum kita nak pergi Dewan tu, kita nak pick up dulu dorang. Okay, yang ni rumah siapa ni?
So, motor ni, ah, owner dia banyak, saya tahu.
KBS telah merancang pelbagai program yang dinamik sepanjang tahun untuk mendekati belia yang bergiat aktif dalam kelab permotoran .
And then, like, the person is like, huh?
Jelasnya lagi, sebanyak 28 pengurus pilihan raya dilantik dibantu 80 Penolong Pegawai Pengurus.
proses-proses yang agak remeh untuk ke sana kerana, uh,.
7 hari bulan 7 ada promotion tak? So far tak ada tulislah.
Itu je satu perkataan yang boleh describe origin matrix. Selesa. Kalau orang Inggeris cakap apa? Comfortable.
Hari lahir disambut untuk organisma hidup, dan batu tidak hidup.
Charger dia sama je, eh, saya tak pasti sama tak dengan charger yang saya pakai sekarang.
Sehingga petang tadi, enam PPS beroperasi di daerah itu dengan PPS SK Kerubong menempatkan mangsa teramai iaitu 296 orang daripada 65 keluarga.
Sehinggalah bapak dia, aa, pergi cari this b-board.
Okay. Solo, kenal solos? Main game, kan? Streamer. Betul.
Walau bagaimanapun , kadar kemiskinan berdasarkan takrifan MPI adalah menjurus kepada ketersisihan dalam indikator sosioekonomi seperti pendidikan , kesihatan dan keadaan tempat tinggal .
Terima kasih Tuan Tuan Yang Di-Pertua, eh, mengizinkan saya, setiai pembahasan, eh, walaupun, eh, tadi saya, eh, di luar tewan, ya.
Saya adalah program komputer dan tidak memerlukan organ deria.
Like, like, for example, for, for, um, pavilion, pavilion mall. Yeah. Nearby, you have coach. It's just,.
eh, benda yang tak sepatutnya kita berbalak, kita berbalak. eh.
Kadang-kadang, aku, tak lah, aku ingatkan macam,.
Supaya masing-masing tahu perjalanan hidup ni ke sana, bukan ke belakang, tidak.
Bila kita diajak untuk menjilat lantai, kan. Secara paksa, dan kita faham.
So I try to review about this device lah. Okay.
Kan, duk, berkelim, kelim, kelim, ke dia.
Yang kita rasa macam, sebab kita, kita, kita kena faham, siapa lepas ni? Siapa, siapa, siapa? Ah, benda tu,.
Pergi roja, one of diorang punya kawan toying ni, untuk bantu diorang, and kereta Amoy ni pun selesai. Okay.
Di malam Menteri Besar, Datuk Muhammad Ammar Abdullah berkata, kemudahan yang diumumkan kerajaan pusat semalam hanyalah sebagai satu panduan umum dan tertakluk kepada kerajaan negeri selain perlu mendapat perkenan serta kebenaran raja dan sultan di negeri masing-masing terlebih dahulu.
Lepas tu, dia akan nak balik, ke Amar.
Kemudian, kita gaulkan kuih ni dengan air gula sirih tu.
Satu perkara yang besar juga, menteri, ya, melibatkan kos, ya, kerana mereka ini di dalam.
Rakyat tidak dimenarkan menyambut perayaan Buddha dan mengibarkan bendera Buddha di hari kelahiran Buddha.
Haa, kita, so, tak boleh nak daging.
Sampai yang, di belakang M ada tiga.
Tapi, kadang-kadang, kalau nak feel kenduri tu, letaklah juga.
Dan, ehm, you know, Sharil, I was told that in China, they drink santan. They drink santan, that right? Ya.
Yang ini, dia punya CC dia, satu, satu empat.
Salam sejahtera kepada seluruh rakyat Malaysia yang dikasihi sekalian.
Alright, alright, alright. Itulah dia pengalaman dia. Okay, kita akan berehat seketika.
Mula pas tak banyak yang, tapi, adalah, beli. Tak ada, naifun tak ada.
Batu tidak boleh gembira kerana ia adalah objek tidak bernyawa, tanpa perasaan atau emosi.
Um, is it possible to lower it down a little bit?
Berikut adalah ringkasan beberapa cara ini dilaporkan dijalankan:.
Adakah terdapat masalah atau topik tertentu yang anda ingin bincangkan?
Tapi dia kata, oh, nak ajar budak-budak ni akhir balik awal lah ni.
Moskow juga menjangkakan lebih banyak restoran akan menghidangkan coklat, terutamanya untuk menu brunch .
So, how you handle the fans' comment and critique to you in social media?
Mohamed Azmin Ali (@AzminAli) May 29, 2022.
Kerana perbuatan Nabi ni bukan perbuatan kebiasaan Nabi.
Oma, saya harap saya dapat banggakan awak dengan joke ni kepada Amelia Henderson.
Namun, dalam 7.26 tadi sebenarnya dari utara, traffic dari laluan utama, lebur raya,.
Aku dah, aku dah servis lah untuk balik kampung hari ni.
Ronaldo pun, kita tahulah macam mana dia mengubah, uh, game, apa, uh, atmosphere EPL, macam mana dia perform dengan EPL.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa beliau telah dikritik:.
Tengok pada physical you, you bukan food reviewer.
Kanak-kanak yang tidak dapat melepasi fasa mind kompleks dengan baik, mereka akan mengalami satu kekeliruan dan kecelaruan identiti dalam diri mereka sendiri.
Sebelum ni, viral, kecoh di TikTok tentang seorang bidadari cantik yang katanya jual pau di tepi jalan.
Pelaporan pertengahan sesi akademik menggunakan format baru ini akan mula dilaksanakan pada sesi akademik 2023-2024. Maknanya apa? Untuk pelaporan.
So, dalam kotak, dia cuma ada sebiji cartridge sahaja, kasih korang.
Tapi, at the same time, kita nak, ah, memikirkan tentang the, the substance, the, the meaning of the whole, why we're doing that, you know.
suaminya, tidak salah, isrinya, tidak salah, dan anak-anaknya, tidak salah. Boleh tak, tentang? Takkan dapat, memang.
Itu pun lagi betul. Dia, dia pasal apa, tau?
Kebolehlaksanaan pembaharuan yang dicadangkan ini dalam iklim politik semasa di Malaysia adalah perkara yang diperdebatkan.
Dan di situlah juga, Alhamdulillah, memberikan kebaikan anak-anak muda. Inilah macam semalam, Ustaz.
Bila dah bekerja, along the way, dia akan masuk balik, setengah tu akan masuk untuk lifelong learning dan juga mungkin ada yang.
The monopoly will kill the other competitors and will result in, um, price increase.
Ya, bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah dijatuhkan hukuman berhubung skandal 1MDB.
Another downside is gig workers are not accorded the same rights and privileges enjoyed by formal employees, such as health benefits and pension contributions, although efforts by the government are underway to provide them better protection and formal recognition under Malaysian labour laws.
Kalau boleh, Menteri melihat, eh, bincang bersama dengan Kementerian Pengangkutan untuk kita menawarkan lebih banyak syarikat, eh, yang bersedia untuk memberikan perkhidmatan feri dan juga melihat.
Aku tak nampak, aku tak dapat nak nampak setiap pergerakan, pertumbukan semua yang berlaku kat dalam film tu.
Uh, mesyuarat agung tahunan itu, ada 13 resolusi yang dibentangkan.
But you see a lot of greens.
Ini boleh melibatkan pindaan Akta SPRM untuk meningkatkan kebebasan dan autonominya.
Letupan itu telah memicahkan pesawat pada beribu-ribu sepihan yang berkecai di kawasan seluas kira-kira 850 batu persegi.
Which is, bila aku ada satu ruang untuk aku play kat radio, maknanya aku dah start bagi orang dengar sikit, sikit, sikit, sikit, sikit. Tanamah.
memberi kesan yang lebih besar daripada pengumuman yang, yang, kecil seperti ini. untuk jangka masa yang panjanglah.
Beliau meninggal dunia pada tahun 1832 Masihi di Patan.
What you care about and whether this aligns with your aspirations, right?
Saya dulu, masa saya, apa ni, apa ni, penuh jerawat, kita orang kena hantar pesakit balik rumah.
Sebenarnya, selalu saya diajukan soalan-soalan tu, kan? Ha, sebab.
I always use that to describe myself first because I feel that that's the, the thing that gives me the greatest joy.
Setengah jam pun, setengah jam lah, take a break. Makan dengan baik.
Look after yourself, which you did, which was really, really good and very important.
Kemudian pula, tuan-tuan sekalian, perkara kedua yang saya nak sebut dalam episod yang keempat ini, iaitu lah, Allah menjaga Nabi. Ya. Simuhullahu tabarakawata'ala ismatan.
Ah, battery power 70%, ah, 70% until 30%, and then below 30% is red color LED.
So that's like, I'm still learning that. And then,.
Nora sendiri nampaknya sangat berahsia tentang majlis yang akan mengetengahkan tema tradisional itu.
Katanya bukan bergantung kepada satu season, tapi dua season bermaksud kita mumpung. Oh, by point.
Katanya, pembangkang sedang menggunakan pelbagai persepsi untuk menggugat keyakinan akar umbi UMNO dan BN.
When you jump on a 24 inch.
Jadi, insyaAllah, dengan keadaan tu, customer mungkin akan puas hati dengan perniagaan saya. Okay, uh, so, untuk,.
Ikut je tu, tapi tu, dia jogging biasa-biasanya. Wah, betul.
Aku tak berhenti gelak untuk second episode. Aku tak tahu kenapa. Jokes dia on point gila. Kau, kau dah bagi aku. Oh, lupa nak cakap.
Ia diperbuat daripada wap air dan tidak dapat menampung berat bangunan.
Apabila kita dah daftarkan kedudukan mereka, kita tahu mereka, mana mereka tinggal,.
Macam, kita boleh rasa, tau, dia macam angin sejuk. Pergi sebelah sini. Dekat katil, tu.
Seperti dalam civil engineering juga, banyak revision design dilakukan ketika projek sedang berjalan, namun ia tidak menjejaskan tujuan projek.
Yang paling sakit kena tikam dari belakang, tapi dia mengaku dia kawan.
Berikut ialah beberapa strategi yang berkesan, serta beberapa cabaran yang timbul:.
Oleh itu, dalam memastikan bakalan tenaga elektrik terjamin kualiti penyampaian perkhidmatan kepada rakyat akan dipastikan berada pada tahap yang terbaik. Tuan Yang Dipertua,.
Banyak lagi. Tanya tuan Aidie. Yang keempat, jangan,.
Kedai mamak, teh openg, teh peng, wah, dia mahu minum. Haa, ini, teh, lah.
Tapi, dengan adanya lah situasi, ah, media sosial yang lebih advance berbanding dulu, menyebabkan kami sentiasa ada berita-berita yang boleh di, di, apa, diambil tahu oleh peminat-peminat kami.
Memperkukuh kepercayaan dan keyakinan awam: Rasuah menjejaskan kepercayaan dan keyakinan awam terhadap institusi dan pegawai kerajaan.
So, saya akan bagitahu dekat korang apa yang korang tak boleh google.
Tapi, if you, kalau, kalau, kau, kau tak rasakah kalau macam bila orang ketawa dengan kau pasal that one particular perkataan, kau akan ingat macam mana cara sebut dia?
maka justru itu berdasarkan pengorbanan kerajaan negeri dan rakyat negeri kedah ini, sehingga mencadangkan agar kerajaan persekutuan meneliti dan menilai dengan penuh keprihatinan.
Pilih ketua pengawas sekolah melalui proses demokrasi.
Saya pun terkejut masa mereka contact dan mereka kata nak saya review produk mereka. Saya agak terkejut sebenarnya. So, ini, ah, polystrain. So, ada polystrain lagi.
Macam mana nak buat duit dengan TikTok ni?
Kalau nak kira pada amalan kitalah, tuan-tuan, hui.
Tapi, bagi saya, itu adalah short term, short term punya solution dan sangat leceh.
Sifat keketuaan, sifat kepimpinan, sifat orang yang baik, sifat orang yang amanah, sifat orang yang apa, adil.
So, tapi dia boleh sampai ke tahap sekarang because dia tak pernah give up lah. Dan saya ambillah benda tu.
Jadi, dikatakan, ah, Gregor ni pun simpanlah patung tu dalam sebuah balang kaca.
Asna, rela untuk melepaskan tia ni jika tia ni betul.
So, lepas pakai sejam dua tu, memang aku kena buka headset ni, bagi telinga aku bernafas sikit. Kabel dia ni jenis rubber.
Dia bukan sahaja, eh, ada dekat dia punya keycap, dia ada juga dekat dia punya.
Dan calon yang berusia tiga puluh hingga tiga puluh sembilan tahun, dua ratus lima orang.
Johor kini terjejas akibat kebakaran dipercayai berpunca daripada kegiatan pembakaran terbuka bagi pembersihan tanah pertanian sejak minggu lalu.
Jadi, dengan ada liga panjang, saya rasa, ini adalah satu, ah,.
Keadaan sekitaran itu sesak. Di mana, ah, okay, sewaktu, ah,.
enamlas keping surat arahan pembayaran permit masuk yang juga disyaki palsu.
Apabila dakwaan dan kes mahkamah terhadap Najib Razak berlaku, persepsi orang ramai Malaysia terhadapnya berubah dengan ketara:.
Sesetengah pengkritik berpendapat bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia adalah selektif dan kurang ketelusan kerana beberapa sebab.
Kita memang tak boleh lagi leka walaupun, uh, telah banyak kelonggaran diberikan oleh pihak kerajaan, uh, untuk kita meneruskan kelangsungan hidup.
I'll see you guys in the upcoming vlogs. Bye.
Nombor 7 adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai sisi fizikal.
serta memakai skirt pendek yang menampakkan sebahagian pehanya.
Oh, macam tu pun boleh? Haa, takpelah. Haa, big bro, big bro. Oh, big bosses pula? Alamak, big bosses.
Pendakwaan yang berjaya terhadap Najib boleh membantu membaiki reputasi Malaysia sebagai pelakon yang bertanggungjawab di pentas global.
Kajian ini disokong oleh beberapa sorotan kajian yang berkaitan.
Jadi, insyaAllah, untuk anda semua juga, kalau ada apa-apa cadangan ataupun komen berkenaan dengan topik ni ataupun nak kitorang cover topik lain juga,.
ada dua perkara yang kita sasarkan. Yang pertama, kadar penagi dada dikawal.
Tempoh darurat yang sedang berkuat kuasa tidak membenarkan PRK diadakan, selain DUN Kelantan juga menghampiri tempoh matang.
Simpan letak untuk tempat letak makanan, sediakan makanan apa semua.
Tapi nak menggabungkan kosmetik dengan funtion, itu pun satu challenge jugak sebenarnya. Betul. Nasib baik dia ambil pita ceraya.
Aku nak bagi kat budak lain pun, aku rasa macam tak sama hati, right?
Inilah langkah pertama kami di atas tanah yang telahpun dibeli.
But, Jabatan Sisi Malaysia ni, kalau bab-bab topik yang merangkap, apa, merang, menangkap, data-data macam ni, sangat-sangat bagus.
Kebangkitan berjaya dilakukan Makassar selepas itu, menerusi dua gol berturut-turut yang dicipta pada menit ke-58 dan 63.
Pastinya melihat kepada perbelanjaan ketika musim perayaan hari ini. Tetapi kita perlu berhenti rehat seketika. Kita kembali lagi selepas ini.
Ah, itu yang dikatakan oleh, ah, Menteri Kesihatan, ah, Khairi Jamaluddin.
"Jadi kita tengoklah macam mana," kata Anwar ringkas.
Berikut ialah beberapa langkah dan pembaharuan khusus yang boleh dilaksanakan untuk menangani isu-isu ini dengan berkesan:.
Jadi, dia ada clean slate as far as, uh, policy is concerned.
So, ini satu contoh semangat nationalism yang tak dipandu dengan baik dan akhirnya menyebabkan.
Which means you can go duke, you can go Jalan Kuching, Jalan Ipoh, 6 km to Barbika, another few more km to KLCC and all.
Yang pertama, kita ada dua warga asing, eh, diberkas terlibat love scam di Genting Highlands. Hmm. Okay. Kedua, dua puluh tiga terbunuh. Puluhan cedera puting beliung melanda Mississippi.
Dan juga, ROG tu sendiri stand for Republic of Gamers.
Hekat awak. Okay. Macam mana awak pandang Baba tu? Oh, bagus.
masih minat dengan, dengan stand-up comedy, dengan, um, dunia hiburan. Ya.
Lepas tu, boleh letak kalender dekat lock screen. Dekat lock screen. Sebagai widget.
Tahu, from my family, memang kita kena semayang, macam tu je lah.
Because this whole new trend of well-decorated property galleries, all these highly presentable images and videos and experience within sales galleries, right? All really.
Jumlah mangsa banjir dan air pasang di negeri itu terus meningkat kepada 829 mangsa berbanding 674 mangsa setakat jam 4 petang Sabtu.
Uh, you need a lot of industrial development locally in order to realize those exports. Yeah. Right? So, for instance, a car.
Ini akan menggalakkan ketelusan dan membenarkan orang ramai untuk mempertanggungjawabkan kerajaan atas tindakannya.
Dan, Aturan 23, uh, Kaedah Mahkamah, Kaedah-Kaidah Mahkamah 2012, telah menyatakan dengan amat jelas,.
Yeah, excited, because, uh, it's, uh, it's a very beaten down topic in a way, Glove.
Bukan, bukan kita tak baca, bukan kita, mempertikaikan kuasa yang tuan agung dan bukan kita tak faham. So,.
Ini dia, lepas kita basuh, kita nak kilat lagi. Okay, boleh pakai yang ni. Macam mana nak guna dia?
Nisi sekarang ni nak, nak cari isteri Iman, geng.
Baca artikel serta dengarkan pelbagai pokok menarik. Ode Plus. Semuanya di satu platform.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas melakukan serbuan di kawasan perumahan teras dua tingkat di Jawi bersama Majlis Bandaraya Seberang Perai MBSP.
Ha, yang ni mesti ramai orang nak tawar, kan.
Lalu, setelah dipatentkan, terciptalah enjin pembakaran dalam ataupun internal combustion enjin yang pertama di dunia diinspirasikan daripada inovasi Nusantara iaitu gobek api.
Alright. Yang ini, yang ini. Yee, let's go.
Ah, tu cakap, ah, tak, dengan agent tu, dia boleh bahasa Inggeris. Oh. Agent tu bahasa Inggeris lagi. Sikit-sikit, tu lah, tu cakap, ah. Ah, apa? Injured.
Apa yang ada, makan sikit-sikit je. Tak ada lebih-lebih.
So now, you have you, figure it out.
Dan pada setiap batu penanda ditulis, La ilaha illallah Muhammad Rasulullah.
Okay, cuma yang ini versi lain sikitlah. Alright, nameless. Aduh, du. Aduh, du. Awal ada jetpack. Aduh, du. Kuih, yang ini betul-betul.
Benda hak betul-betul halal yang masuk dalam badan anak kita. Hak haram ni tak boleh!
Ia tidak mempunyai bunyi tertentu yang dikaitkan dengannya.
Di Dundurian Tunggal, calon BM Zahari Bhat Khalil tampil dengan komitmen mahu membina projek terbatas banjir bagi mewujudkan saliran bersistematik.
Maknanya satu peralatan khas, selalunya pakai grafis card.
Dan dalam saingan lelaki pilihan kelapan dari Spanyol, David Ferrer, mudah marah kemenang straight set menewaskan Taylor Frizz.
Haa, dan, aa, hari ini Abang ada kat sini, untuk aviation.
Sebab, tengok graphic card, tengok sleeve, then, aduh, lupa lah, dia punya nama ni. Aduh, duita lagi.
Haa, yang ni memang orchestra, berapa, 40?
Pihak polis juga menurut beliau, bekerjasama dengan pusat pengurusan pengangkutan ITIS Ibu Negara untuk menyimak pergerakan mana-mana individu yang mungkin boleh membantu siasatan.
Tapi, diri you tak tenang sebab dosa dengan manusia yang you buat salah dulu.
Tapi kalau user biasa, dia yang tak tahu tentang produk,.
Ini boleh dicapai dengan menyediakan mereka dengan sumber yang mencukupi dan melindungi mereka daripada campur tangan politik.
Saya rasa, zaman sekarang ni, adalah zaman, kita generasi apa yang latest ni, sekarang?
di parlimen dan kita teliti kalau tak ada di situ pun kita melihat, eh, yang live tu.
Sebab apa kita tak dapat maklumat secara meneluruh.
pasang kereta Taycan yang berada dekat belakang saya ni.
And, bila dia buka je lampu, guys, dia tengok lori dia tu, tengah jalan, menuju ke signboard yang berada dekat tepi jalan, guys.
Eh, okay, macam saya bagi tau lah, dia, dia, dia, untuk benda-benda kecil tak ada masalah.
Sekarang saya nampak, ah, lebih ramai pemain-pemain yang berkualiti. Bukan hanya daripada AMD,.
Persepsi awam Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) bercampur-campur.
Empat ratus tiga orang telah berjaya diselamatkan.
Muhammad Adam Haris start buat YouTube channel ni umur berapa, bro? Baru, baru 2 tahun lepas je. Q Productions. Assalamualaikum.
The, the reason, the sensitivity of the royal institution be instituted at the highest level, dicadangkan satu-satunya has ditetapkan, diusulkan.
Maka dia berminat nak kenai siapa rasul ini.
So, saya try dan rasa dia memang sangat sedap.
Kalau ketua SPRM, pesuruh jaya SPRM, ketua MACC, ada allegation macam ini, dia amat mengejutkan.
Kita akan kurang pakar dalam sepuluh tahun.
So, genre yang VFX yang mahu dilakukan oleh Sofian?
So, and, uh, uh, invasion security force ini telahpun diberi kuasa-kuasa polis bantuan. Ah. Sejak dari waktu itu lagi.
Anda jangan salah faham, dia punya bass bukan jenis punchy-punchy punya ear, ear, apa, bass tapi dia lebih kepada deep bass, okay?
Kalau, eh, perubahan iklim kita melabur bilion ringgit untuk tempatan banjir, memberikan, eh, amaran awal kepada.
sesuatu yang dilakukan adalah perkara yang syirik yang dilakukan.
Aku tengok Pak Yus yang lain, du. Peduli apa engkau, dia peduli apa.
I boleh pilih insurance ataupun takaful dengan yang sesuai dengan I dengan my.
Ah, dia pergi buang bahagian kepala dan badan dekat situ, guys.
So, start from that, viral lah video tu. So,.
Dia cuba masuk, orang cakap nak cari tuan, lebih kurang macam tu, ataupun dia sengaja nak masuk rumah tu.
Sebelum saya terangkan tentang permainan apa yang kita nak main sebentar lagi. Ingin saya perkenalkan. Uyainah Aisyah dan juga Raja Syahirah. Nampak? Pakai mulut sendiri.
ni cuman, aa, cuman nak betulkan sikit yang pasal pegang tadi. Waktu tu memang,.
PDRM juga telah mencadangkan 13 jenis elaun untuk diselaraskan semula kepada Kerajaan sesuai dengan beban tugas kini .
So, saya nak check dulu lah, ah, maybe dekat meja ni dia ada macam tanda panjang mana yang kita kena buka untuk ukuran dia sebab meja untuk head adjustable dari Ibis ni sebenarnya dia ada tiga saiz.
But, that's a whole different topic altogether where I'm doing that.
Dan dia rungkai dan dia bagi jawapan kepada perkara-perkara yang tergantung sedikit sebanyak pada penghujung drama 7 Hari Musaikulah. Contohnya, yang saya bagi, watak,.
Boleh tambah gula dan garam kalau tak cukup rasa. Okay, dah siap.
Haa, dan satu lagi, Boyang bila tarik dia berat, tapi bila kita release arrow dia, kita laju.
Ah, kalau tengok kepada, kepada, apa kita kata, penghujahan mereka yang nakkan coil cable ni, ada yang kata pakai coil cable tak berbelit bagai dan sebagainya, which is,.
Ini termasuk melaksanakan undang-undang perlindungan pemberi maklumat dan mempromosikan budaya ketelusan dan akauntabiliti dalam sektor awam.
So, Ipan ni, dia bukannya talented, tapi dia hard work, eh?
Kalau tengok dekat bahagian sini, kita tahu kereta ni memang dibuat untuk sporty, dibuat untuk, ah, kelajuan. Yang mana, bumbung dia sebenarnya rendah.
Team, jangan kita tersekat dengan mindset yang team adalah, ah, saya, alah, team saya tak besar. Dua orang je. Saya dengan ini, saya je. Itulah mindset yang silap. Kita kena betulkan.
Tak nak! Macam mana ni? Tak nak lah! Nyapa. Okay, first.
Salah satu sebab ialah kekurangan institusi yang kukuh dan semak dan imbang kuasa politik.
Kita ada Abah Rahim. Alright. Saya punya pisang. Pisang apa ni? Pisang, pisang cheese. Itu apa, Han?
Subsektor produk mineral bukan logam, logam asas dan produk logam yang direka penurunan sebanyak dua puluh satu perpuluhan tiga peratus. Subsektor produk kayu, perabot,.
Inilah yang membolehkan mereka terapung di langit.
So, sekarang ni, dia dah masuk ke dalam post-COVID-19.
Melalui sharing dekat media sosial, seorang gadis ni mendakwa ada tangan-tangan gaib yang ambik gambar dirinya waktu tengah tidur.
Pas mengulangi tiga pendirian parti itu mengenai politik semasa dengan mengambil kira beberapa faktor situasi negara ketika ini.
Epistemology, metaphysics, axiology, semua tu akan terbabit sama lah. So, jadi, selain daripada,.
HBR berkata, ini adalah untuk memastikan semua proses penerimaan calon dapat.
Saya dah nampak, uh, bunga api dan sebagainya, kan?
Nanti dia akan kata pula, ah, kau tengoklah, orang-orang yang penyokong pas ke, orang-orang pas ke, langsung tak nak jumpa aku, langsung tak nak,.
Berbeza antara hard disk, SSD dan juga RAM.
Tapi kita tak perasan. Nama dia seperti nama Rasulullah.
Jadi, apabila kita mendata, agak buat manis lagu tu sikit, dengan mendata, rupanya, tak ada nilai di situ. Hmm.
Tapi kalau macam nak buat besar-besaran, eh, recommended to pakai 3N punya mask. Oh. Respiratory mask. Oh, okay.
So, bila mana mereka, mereka, ulama' ni pergi, mereka pun pergi nak buat haji.
dan College Community untuk Tindakan Lanjut dan surat tersebut adalah edaran untuk semua APT dan.
Masa yang sama juga, kita buat jahat.
The star, uh, muka gambarnya adalah Dato' Sunil Ibrahim, uh, bersebanding dengan,.
Kemenangan itu membolehkan Spanyol melangkah ke suku akhir dan akan bertemu Australia.
Sebab dia dah bawa jumpa dengan semua A.I. team.
Tinah Pelitan menampilkan peningkatan memberangsangkan dalam kedudukan terkini rangking BWF yang dikeluarkan hari ini.
Itu yang datang kan, kadang-kadang, setahun sekali je tu lah.
So, for the chassis and the engine is shared with the Kawasaki Z1000 Sports Tourer.
So, we did that in, uh, Kuantan.
YouTuber yang saya follow adalah Abang Jeffery dari, Abang Jeffery dari TechGila.
sebab bermodaikan lampu atas kepala, pelakon dua orang, lepas tu kelapa melambak dengan mesin kelapa. So,.
Bagi suara orang Perak kuat sikit. Kita alu-alukan. Kesayangan kita abah kena pergi Perak. Kuat lagi!
Tak sangka pula masuk ke Venice ada pula ekshibition pasal Neom.
Benda, apa yang lal, saya lalui dulu tu, it's actually pressure dia sampai saya, saya rasa saya dah boleh gila kot.
Ini berikutan perkembangan revolusi perindustrian yang sangat pantas, di mana tidak mampu dipenuhi oleh sumber alam yang terhad di bumi.
Ah, kadang-kadang orang cakap, oh, bah, berjaya ni adalah, ni, bla bla bla, tapi kebanyakannya memang financial.
Antara 5 makanan yang tersebut tadi, mana satu yang korang akan cuba masa bulan puasa nanti?
Dan sekali duduk dengan dia, dua ibu, seibu setengah. Maknakan? tu, kata tu.
Tapi tawaran-tawaran yang kita kemukakan sebagai contoh rail ke utara Selangor, rail daripada selatan Selangor ke kawasan Putra Heights, itu akan membugarkan ekonomi di samping pembukaan bandar-bandar baru dan juga menjadikan ilmu pengetahuan sebagai sumber daya tarikan untuk, uh, program-program ekonomi masa depan.
Contoh kalau air yang haram, air arak je, betul tak? Hmm. So, makan air yang halal banyak.
Eh, selama dua tahun, eh, kerajaan ditadbirkan oleh sektor awam. Dan dia boleh berjalan dengan baik. Autopilot. Dengan, autopilot. Dan, sebenarnya bukan autopilot.
Sebab bila kita viral tu, kita memang terduduk, terduduk habis.
Kita ucapkan kepada Al-Fadli Ustaz untuk kesedihan berkongsi dengan kita dan semestinya Ustaz, bila sebut tentang ibadah healing cara Islam ni banyak lagi yang sebenarnya kita tak sempat kongsikan.
Albert Wesker pun dah tak, dah tak semacho dalam game.
Tilt, tilt, tilt, tilt, saya tengok lah. Tapi, uh, joystick ni sangat bagus.
Itik ialah burung dan tidak boleh menyalak.
Okay, kita ambil try belakang kanan pula.
Uh, jangan lupa sikap dia semua yang support.
And then, dia buat sendiri dan dia jual pada kadar yang lebih tinggi. Ya, okay. Correct. That's possible. That's possible.
Menurut Nadia, pergolakan rumah tangganya dengan Tauke disebabkan kehadiran orang ketiga.
So, mungkin boleh ada sedikit, eh, perubahan dari segi urusan dan juga peraturan Parlimen Dewan Rakyat untuk memudahkan sesiapa saja untuk membentangkan usul.
But that is, uh, that is, uh, another discussion we will have.
So, I see you when I see you. Assalamualaikum semua. Kita jumpa lagi. Ciao. Lu. Bye.
Kalau boleh, korang upgrade directly ke DJI mic pun boleh.
satu talam, dua talam, hantar aje lah. Dia dengan anak dia aje. Salahkah apa ke dia? Hantar aje lah dulu. Hantar aje. Memang laju dia orang buat kerja.
Kalau you dah berada dalam usia yang sepatutnya menopaus, kita tak perlu pun ambil darah ke apa semua nak confirm.
Katakan anda seorang pengguna Nintendo Switch and anda sedang cari Joy-Con Controller, mungkin video ni membantu anda.
Anugerah, anugerah awak situ, eh, untuk, untuk, untuk, me, meakui, ehm,.
Rumah yang paling besar sekali ni, eh.
antaranya dalam melaksanakan kerja-kerja penyelenggaraan di persekitaran Perigi 7 tersebut.
Haa, jadi, ada yang kata, tapi, menat K-pop ni, masuk neraka.
Uh, selepas itu, selepas dah landing apa semua,.
Memanglah rental tu masuk, oh, biasanya, dapat duit.
Itu merupakan antara kondisi yang masih ada peluang lagi untuk sembuh dengan sepenuhnya. Bagaimana Datuk Doktor?
Tapi tak ada conversation yang membuka minda langsung dengan isteri dia ataupun dengan anak dia. Tapi dia selalu ada di rumah. Manakala lelaki yang B,.
Oh, feels as if you're riding a... Continental scooter. It has that continental characteristics.
Kalau dahulu, asyik Israel sahaja yang menyerang Palestine, tetapi kali ini berpusing.
Dia muncul, dia muncul glimps dan dia jauh-jauh kan.
Key in je, nombor kereta anda, nombor kereta ni, nombor arena, nombor ni.
Haa, dia bukan letak satu company khas. Takde. Dia letak dekat supplier. Sorry, sorry. Saya tertinggal satu benda.
Supaya, kita boleh dengar, dia punya, punya gitar dia, seketui-seketui. Oh, memang.
Dia cakap, kalau mau check-in awal, bukan check, kalau dia mau simpan beg awal, mesti simpan di sini. Jadi, kita simpan sini lah. Sebab, tak boleh masuk.
Saya menghargai soalan itu, tetapi saya tidak makan atau lapar.
Saya lapar gila, then saya contact lah.
Memang nangislah cerita dia, walaupun lama dia had to wait.
Apa, apa gandingan Sherry Alhaddad bersama dengan.
Macam yang HRA kita kali ni, dia punya tempoh cuti dengan raya tu dekat and then campur lagi yang, uh, raya yang tu,.
Sebab kalau engkau macam, oh, aku kena belajar, aku kena, aa, aa, aku kena belajar macam gini supaya aku boleh jadi seorang yang berjaya. Tak. Sebenarnya, apa, aa, belajar engkau,.
Wahai Allah, di kalangan kami yang kehilangan orang-orang yang tersayang dalam keadaan kami tidak menjangka-jangkanya, Ya Allah.
quote that popped up in my mind. And I just felt,.
Keadaan itu menjadi punca utama penyusutan dalam jumlah jualannya.
I watch them as free tutorials before getting myself a property hopefully within this year.
Dia, dia ceritalah, sebenarnya, ah, bos, bos aku ni, ah, dia dah lama pakai benda tu.
19 bagger and then also this stock.
So, bergantunglah pada bengkel tu dia bawa minyak apa, kan?
Dan, yang amat berhormat, Tun Haji Abdul Razak bin Dato' Hussein, Perdana Menteri Malaysia ketika itu.
Tolong masa banjir untuk menunaikan jawatan mereka. Betul. Itu sangat penting. Hmm.
Thank you for watching this episode of If You Ask Me.
So, watak Miha, kan, masuk sekali dalam film ni.
Mereka pemimpin kena duduk di hadapan. Tapi ini jawatan kerajaan. Takkan kau bodoh sangat? Ini jawatan kerajaan.
Macam sekarang anda, macam sekarang, kalau saya dengar lagu saya guna untuk main game, memang shock gila, dia punya treble, dia punya bass tu tebal, memang, memang kita kata, kena dengan jiwa saya lah.
Kerajaan akan menyalurkan bantuan wang ihsan seribu ringgit kepada mangsa yang hilang tempat tinggal dalam tragedi air pasang besar di kampung Forest Sandakan.
yang shock gila. Then, kalau anda tanya saya, antara,.
Tuan-tuan, dia pun keluar rumah pergi jumpa kawan dia. Balik, celemuh, tuan-tuan. Baju dia.
Saya kena review casing, so, saya guna hardware ni, saya pindah, pindah, pindah.
Like, because that opens up so much.
So, guys, hari ini acai nak share dengan korang,.
Kita tak mampu nak tengok mashab. Tak mampu nak tengok kalam dia.
Ya Allah, berkatmu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, taufikmu, hidayahmu, dipohon menyuluh memandukan, pada ketika kami berunding menimban betulkah fikiran.
Kerjasama dalam GRS akan terus dilaksanakan untuk memastikan semua kerusi dimenangi oleh gabungan itu pada pilihan raya akan datang.
It would be like some freelance stuff. Okay. Related to my analytics background. Yes, yes, yes.
Pada masa ini, Kuala Lumpur memerlukan hampir 70 million liter per day untuk kegunaan Kuala Lumpur.
==Peluru Berpandu== KD Badek tidak dilengkapi dengan sebarang persenjataan peluru berpandu.
Platform Ref Ad Manager Ram secara layan diri itu bertindak sebagai titik permulaan untuk PKS, menjalankan kempen pengiklanan dan mencapai kumpulan sasaran yang ideal bagi mengembangkan perniagaan mereka.
Dari datang Norway, kena try seafood dah. Because kat Germany, seafood mahal. Sini, Norway murah.
Tapi, kalau dia nak suruh saya bagitahu, okay, display dia cantik, everything, sebagainya, yang tak kena dengan jiwa saya, saya tak akan ubah langsung.
Macam dulu, I nak release album, I buat CD, I joy CD kat orang, untuk orang tu dengar album I, kan? So, ni tak ada streaming lagi. So,.
Haa, sebab Adrian memang ambil ini keluar tiap-tiap hari, letak dalam bag. Hmm. Oh, yeah.
Pertama, yang paling simple dan shot yang paling aku suka buat untuk produk syuting ialah vertical shot.
So, ijad ni, dia, dia kata, dia merupakan seorang suami kepada isteri dia lah. Memanglah.
Uh, untuk, uh, walaupun kepentingan negara, tetapi yang mungkin tidak.
Actually, quality meja ni, uh, okay, sangat okay.
That's why saya akan recommend anda beli HP Victus. Harga dia lagi murah. Ah, jadi anda jimat banyaklah.
time ke, scheduling ke, marriage by yourself.
Jangan percaya selagi kau tak tahu hujung pangkal.
Sendri, oh, of course lah. Okay, faham, faham. Nasi lemak.
Hari kesedaran autism sedunia, okay, kita syorkan semua orang pakai biru.
tindakan ini telah menimbulkan ketidakadiran kerana ada sesetengah pelajar telah mendapat bantuan kewangan tersebut. Sebagai akibat, ramai sebab, sebagai akibat,.
Kan, sekiranya apa berlaku pada kita, aa, kita dah tahu dah.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Zulfi Chai Yusof. Anda senang menonton Awani 745.
Uh, berikut dalam, tak salah saya, ada 15 MP, rasanya.
Funny story, I think I used to dream about, eh, What's the word where people randomly start dancing?
Suspek lelaki berusia 26 dan 30 tahun itu ditahan, berusia dua serbuan berasingan pada malam ambang tahun baru lalu, di Jalan Berjaya dan Taman Desa Damai, Bukit Mertanjam.
Ah, antaranya, difahamkan rakan setugas Haris Ashraf Hasnan di Newsroom. Ada perkembangan terkini yang dikongsikan. Haris.
Kera-kera kena baca sekali siang, kena baca sekali malam. Sallallahu alaihi wa sallam.
Uh, korang pergi, find private lobby nanti.
So, ketika saya masuk bidang, saya ingat lagi di awal, ada orang beritahu saya, you siapa? Nak jadi perunding image. You are not, saya orang kampung,.
Uh, kita lihat, uh, pencerapan-pencerapan di stesen-stesen meteorologi.
Alright, kita akan berehat seketika. Kita jumpa selama sini.
Kalau sesuatu itu sudah terlekat, mereka ternampak-nampak wajah kita.
Dia, kita punya, kita train punya cabin crew,.
Kita orang sampai tu bang, ah, kita orang terus BBQ, dia kata.
mana-mana parti lain untuk hadir kerana dia nak selesaikan isu adik-beradik dalaman dahulu. Ya.
Uh, sebagai, disebutkan oleh al-imam, Tirmidhi Hadith Hassanun Gharib. Dan, ehm, eh, jami'un turuqihi marasil.
Fungsi pembakar roti adalah untuk memanaskan roti untuk dibakar.
Ah, menteri yang terdahulu, yang berhormat, Dato' Saipuddin Abdullah, telah menyatakan mereka telah berbincang dengan menteri keuangan. Jadi, menteri dengan menteri berbincang.
Qian Ming boleh kata hampir pasti menang. Yeah.
Uh, bila kalau kita berkelana di luar negara, bukan ni baru untuk kita punya bola sahaja tau. Kita orang nak berbocor.
Selepas beberapa tahun dilaksanakan, projek ini terhenti.
wajib, sunat, haram, makro, harus, tambah satu lagi bid'ah. Hahaha.
Tapi, iyalah, selalunya kita boleh bayar bahawa kita rasa seronok nak dengar, kan? Uh, Zuhaydi Uthman.
Dan special, insya Allah, kita akan boleh basuh muka nanti. Oh. Haa, dia macam jet ski lah.
So, Renong was a huge casualty of the 1997-98 Asian Financial Crisis. Hmm.
Tetuan SN Nair & Partners, yang mewakili Anwar, 75, menghantar notis tuntutan itu hari ini.
Tindakan diambil susulan hasil risikan pasukan pemangkuasa terhadap beberapa lokasi tumpuan yang menjalankan aktiviti tidak bermoral.
Lepas tu, aa, diorang buat acar-acar tu, dalam surat saman tu, sampai nak minta, RM350,000 lah, nak suruh aku pergi ke, apa, aa, newspaper-newspaper, buat artikel untuk minta maaf, orang macam, eh, leh, ni, eh. Jumpa lagi, eh.
Saya hadir di sini, kepentingannya, tiada kepentingan pribadi. Saya hadir ialah kepentingan rakyat.
Itu pun kalau internet rumah kita laju.
Kalau lelaki dan lelaki, maksudnya, seksong sah. Kan?
Yang perlu dilakukan dalam tempoh, aa, enam bulan.
Tapi, untuk this era goblak glo, globalisasi.
kerana penjawat awam kita semakin besar jumlah dia. satu.
Begitu juga ada dalam kalangan golongan OKU.
Pengkritik menuduh kerajaan campur tangan dalam penyiasatan dan pendakwaan anti-rasuah atas sebab politik.
Haa. Ataupun, tak kisahlah. Dah, animation lain ada teori, haa. Memang.
Seruh negara dalam, seruh negara dalam dunia ini cuba mendapatkan vaksin yang sama.
You have to be ahead of the news. You cannot be,.
Brother Q, dia nak mati. Legend pun dah nak mati. Haramah, I.
You tahu tak, ada orang macam, I made such a bad joke on, on Studio Sepa, like, three weeks ago.
Saya ingat lagi, saya pernah sampai tahap.
Maksudnya, aku have to re-write the script, everything, everything must be my way. Faham?
kemalangan waktu tu. Dengan escort tu dekat depan.
contoh, salah satu contoh masalahnya. Contoh, kalau Adam turun dekat,.
Peragaan ni dipermatang berah penaga kepala batas Pulau Pinang.
Saksikan pengembaraan penuh bermakna seorang kakak mencari adiknya dalam filem ini di laman rasmi YouTube dan Facebook Patronus mulai hari ini.
Ha, X, X cabin crew di luar sana, take note on that. Yeah.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana Korea Utara menjadikan rakyatnya setia kepada pemimpin dan negaranya. Teruskan menonton.
yang ada kepada mahkamah sebagaimana diperuntukkan di bawah perkara 126 Perlembagaan Persekutuan.
So, alhamdulillah lah. Dah, ah, berapa tahun, eh? Lapan tahun jugak sebab benda tu. Uh, jual tempeh tu, dan, um,.
Tapi kalau kaki sekecik ni, lamalah kita berjalan.
Maybe I need to rev the bike more but, but however, there's no problem or no issues with highway riding. Uh, great performance on the highway. Very smooth and stable.
Haa, kita ada, dah ada dah cara-cara penyembuhan.
Bukan, I, I don't blame, I tak salahkan orang. Faham.
di mana beberapa pihak daripada himpunan ini masuk ke dalam PDI Nawangi untuk membuat laporan polis.
And just kind of, uh, of course, they may not know specifics on the company. Hmm.
Ia bertujuan memberikan produk Apple lebih premium dan membantu Apple menaikkan jenama ini sebagai syarikat paling berharga di dunia.
Haa, untuk memilih. Sebab ini proses demokrasi.
Kadang-kadang, intelekt awam ini, mereka tidak ada peluang, ruang yang, yang sewajarnya.
kekorban dijangka meningkat manakala operasi mencari dan menyelamat diteruskan.
Tapi, power switch dan reset switch anda kalau boleh jangan tertukar sebab kalau anda tertukar dia punya port kan.
Dan kalau you, kan, sebenarnya, kalau kita tengok daripada satu segi ataupun, uh, dalam konteks yang kecik, memang kita akan rasa macam, ambo, suka hati je kau cakap macam tu, kan?
Amsha memang tak, tak, tak pandai nak main TikTok.
Macam mana Anwar Ibrahim boleh terlepas seorang YouTuber famous, eh? Haa, teruk Anwar Ibrahim, eh.
dibentuk kabinet dan barulah ke dewan kalau ada undi percaya ataupun untuk bajet akan datang dan sebagainya.
And then, kita aku, boom, langgau belah kiri. Memang tak langgau lah lori tu.
Untuk KK Terbedu, kita ada Jabatan Pesakit Luar, kita ada Klinik Ibu, Anak dan Farmasi. Dan untuk Terbedu, insya Allah,.
Jadi, kalau boleh buat begitu, dan mungkin.
That's why kita motivate orang Malay supaya kembali pada landasan yang sebenarlah tujuan hidup kita. Apa maksud hidup kita. Maksud kita diciptakan. Apa ayat Quran tu?
I just saw a video on TikTok, and I found it so funny.
you dah plan dengan you punya pasangan, okay, tahun ni, kita balik ke Sabah. 4 tahun lepas dah balik Kelantan. contohnya lah.
Nak hantar film masuk ke Dalai Malaysia untuk ditayangkan dalam Malaysia.
Because, as Sister Fa'ika said, Brother Anwar, Brother Anwar, Abul Hamid,.
Tarik back, itulah antara yang, I'm, I think it's very cliché.
Niatnya nak rakam rumah pusaka milik ibu saudara kepada umi saya. Dan juga, kebun dugian di situ.
Simpan dalam freezer. Nak makan, keluarkan. Goreng lagi sekali. Saluk gula.
And then, you still have to buy,.
I mean, Hafan, Hafanah themselves, Hafanah themselves marketed the Svatfilen as an urban explorer.
Macam mana agaknya dari segi Kak Roy?
Untuk menjadi rakan kongsi ataupun partner bagi episod 118 keluar sekejap, Jintel, seperti mana penonton dan juga pendengar setia KS tahu, adalah jenama antarabangsa yang sebenarnya diasaskan oleh seorang usahawan Malaysia sejak tahun 1996.
Peguam berasal dari Tasek Gelugor itu juga merupakan Setiausaha PH Kedah dan Setiasaha PKR Kedah.
Bolehkah anda menjelaskan perkara yang anda cari supaya saya dapat memberikan respons yang lebih tepat?
Menggunakan peralatan khas, bomba berjaya mengeluarkan mangsa dalam tempoh satu minit.
Badan anda memecahkan protein daripada ayam dan menggunakannya untuk tenaga dan pertumbuhan.
Yang kedua, pergi ke kubur dan keadaan haid.
Fasa pertama kempen ini adalah selama enam bulan yang disertai oleh 1 O buah .
Tetapi ada rumanya yang screen time Amber Heard telah dikurangkan sebanyak 10 ke 20 minit ataupun hanya sebagai cameo sahaja.
Dia panggil kock war. Dunia ni terbahagi dua.
Orang jemput pergi kenuri kahwin, saya tak pergi. Baiklah.
Because, when you start budgeting for your wedding expenses, it's right next to the budget for your house.
So, kita tunggu league start, lepas tu mungkin kita akan panggil balik.
Sebab Zon, eh, Valen ni bukan tank KDA. Bukan tank yang jaga KDA. Betul, betul, betul. Tapi dia tank memang baik lah.
Tak idung yang orang, orang yang packing-packing kat, kat kilang. Ha, tu macam Nebula ni.
Ha, he, he. Syukri, cry. Salam, Abel. Waalaikumsalam. Sorry, soalan nobis, kubis, kubis, kubis.
Baik melabur beli kereta daripada beli emas. Rar ke kereta ni? Okay.
Dalam erti kata lain, orang dah tak akan, aa, buat masa ni lah. Buat masa ni,.
Alhamdulillah, Yang Mahfaz Menteri ke London dan berjumpa dengan pelajar-pelajar dan membawa balik apa yang digambarkan oleh pelajar-pelajar di London. Dan Mara membuat tinjauan.
Dan kita sedia mempertimbangkan di masa terdekat ini. Datuk Yang di-Pertua.
Tentera juga boleh mengambil alih teraju dalam hal berkaitan keselamatan sekiranya keadaan memerlukan.
Penganjur dibenarkan memohon lebih dari satu penganjuran program atau acara pada tahun semasa, iaitu tahun 2020-2022, tetapi setiap permohonan.
Keluarlah majalah Intran, dia letak, of course lah, the top three yang paling meletup. Stenoriza, Dayanul Faizah, and Zainal Zain.
Saya yakin, sejuk Cameron Highland dulu lebih sejuk daripada lain. Haa. Dulu lebih sejuk daripada lain. Salih Al-Hashim Muhammad.
dah berbincang dengan mereka dan kita rasa, aa, boleh dibincangkan win-win situation, aa, untuk solusi, aa, kita nak, aa, apa, mem, aa,.
Tengok saiz cermin dia, caman depan, cermin tepi, semuanya nampak besar dan sebenarnya bukan Nissan sahaja yang buat ni. Toyota ada Voxy. Honda ada Stagwagon.
So, it is also some large amount.
UMNO, PAS dan juga Perikatan Nasional sebenarnya, kita kalau boleh tak nak ada masalah. Kita nampak keperluan untuk bergabung. Okay?
Warganegara yang divaksin sepenuhnya juga memerlukan sertikan dos penggalak untuk layak melakukan perjalanan.
keadaan ataupun angka itu masih lagi bukan satu nombor ataupun figures yang agak kuat buat BN di Johor kerana kerana kita melihat keputusan pada PRN Johor yang lalu situasinya ataupun angkanya jauh agak berbeza kerana kita melihat PRN Johor dulu BN kita lihat, uh,.
Kelucuan itu datang daripada gabungan pintar "Amnesia" dan "Costa" dalam konteks nautika.
Aminuddin Hasim berkata, usaha dilaksanakan Perbadanan Pembangunan Teknologi Malaysia, atau MTDC, menerusi program Road to Growth,.
So, like, you know, in the day, um, she will wake up, she will turn on her computer, and then she will go back, you know, and just snooze for a bit.
5 gram emas tu bernilai RM1,000 lebih. Okay?
Jadi, itu satu muhasabah kepada kitalah untuk kita lebih menghargai bahasa kita sebab kalau bukan kita yang mengetengahkan, yang menggunakan bahasa Melayu secara.
Katanya berdasarkan analisis daripada Suruhanjaya Tenaga, harga bahan api di pasaran global masih kekal tinggi berikutan impak konflik antara Rusia dan Ukraine sejak Mac 2022.
Fir'aun ni, dalam istana dia, so, you maam, dia ada satu badut. Badut. Apa kerja badut dalam istana? Dia bagi, bagi seronok. Kan?
Okay, media support tu, kita ada fotografer sendiri, kita ada videographer juga.
Bagi orang ramai yang ingin berwakaf menerusi program ini, sembangan boleh dilakukan serendah RM10 di laman rasmi Yayasan Wakaf Malaysia.
Tapi ada orang macam terlalu bagi pressure kat seseorang tu kan. Hmm. So, dia tak suka.
Untuk benda ni kan, kau cakap pasal appreciate. Aku, ehm,.
Salah satu cara utama kerajaan Malaysia telah menyumbang kepada peminggiran masyarakat pribumi adalah melalui peruntukan tanah.
Kalau kita tengok dekat Morocco sana tu, diorang ada pakai serban yang.
Uh, aku memang copy cat 100% dia punya content.
Apakah perbezaan antara dua agensi ini dan apakah peranan masing-masing?
I think you cannot like macam, in some sense, like, uh, it might be crazy to like macam stalk cold turkey. It's kinda like smoking.
Tinjawan diketuai pengarah APM Sabah bagi memantau fenomena cuaca itu lebih cepat.
Okay, dan inilah, di sinilah pengerang di sebelah timur Johor Bahru dan anda boleh lihat,.
Kita perlu beri kemenangan kepada bangsa nasional. Beritahu rakyat. Isu lagi, dua lagi, kata besar. Tommy Thomas. Saya dah umumkan bahawa.
Kemudian, kita akan baca terjemahan kepimpinan Rahman itu. Pertama, kita baca dulu secara telakki. Tuan-tuan ikut saya. Kemudian, kita akan tengok.
Lepas tu saya gunakan juga tahu telur.
Suk-yeol menerima kelebihan terdekat calon parti pemerintah Lee Jae-myung, kelebihan tipis pada peratusan undi. 48.6%, Jae-myung meraih 47.6%.
Kemudian, selepas mendapat perkenan Seri Paduka Banginda yang di-Pertuan Agong, Muhyiddin dilatih sebagai Perdana Menteri ke-8 pada 29 Februari 2020.
Tapi dia punya kadar pinjaman adalah 3%. Bank B adalah 2.9%.
Ini berikutan negara sudah mengalami fasa kedua monsoon timur laut sehingga pertengahan Mac depan.
Aku pun pergi ke arah kucing tu, and aku tengok dia nak pergi ke arah mana.
Dan saya tak nafikan, saya juga ada belajar sedikit gerakan silat. Dan saya compile dalam boxing saya. Okay.
Pagi anda pastinya dimanfaat dengan informasi di Buletin TV3.
Sebab tu kalau atas-atas korun ni, dia akan jumpa, dia akan transit dekat mas.
Sebelum ni, dia duduk dengan kakak aku. Kakak aku ada rumah sendiri. Duduk situ. So, macam, okay lah. Aku boleh duduk di KL, kan.
Like the quote said, there's no good marketing or bad marketing. It's always a marketing. Tetapi, sebagai rakyat Malaysia,.
Kena tengok dari perspektif yang betul," tambahnya.
That is not how it's supposed to be.
Jadi, ini persoalan-persoalan penting yang rakyat ingin tahu.
Perdana Menteri Datuk Serjana Ibrahim berkata pengecualian bayaran tol selama dua hari itu akan melibatkan peruntukan RM40 juta.
Dan juga, ah, secara langsung, ah, kita nak,.
Sembari kita tengok makan apa yang ada, okay?
And, pada, besok harinya, kita orang minta tolong orang sugar untuk check-check apa semua.
Selepas ni, saya tak tahulah sama ada senarai ni akan bertukar.
ada satu, oh, deh, orang kata apa, satu stok ayam ni, dekat satu kilang.
Ada kes-kes di mana akaun-akaun ditutup dan akaun ni ditutup sebab X kata mereka telah menerima.
Kemudian, lepas, lepas ada mengaji, ada apa? Mamam, mamam, subdued.
Kepada pihak rustia, convention dan petugas sukarelawan termasuk unit amal pas.
Jadi, kita perlu akan pen, perlukan pendamaian antara, ah, parti-parti ini.
Um, but I think for us, on, on our side, at least, the, the friendship that we have today is something that we need to be grateful of, lah.
You know, you can only look at the mirror.
Hakim Mahkamah Session Kuala Lumpur, Rozina Ayub, menegur Ahli Parlimen Tasik Gelugor, Datuk Wan Saiful Wan Jan, yang lewat hadir ke proseding pengurusan kes dua pertuduhan yang sedang dihadapinya ketika ini.
Um, this, of course, um, in reference also to Daily Mail's article which, uh, doesn't really speak nicely of Captain Zahari and his daughter who came out to lash out against that report, right? So,.
So, kalau you tak pernah buat bisnes, tak pernah execute any business plan, lepas tu you tak ada duit.
Oh, I wouldn't, I wouldn't choose it, eh. Like, really. I feel so bad. Like, I rejected everyone. But like, I don't know. I'm just not attracted to anyone. Physically.
Ibu jari, anda boleh periksa secara percuma.
Okay, leceh sikit tapi lebih selamat, okay?
Kita tengok, dah, dekat luka-luka dia dah mula hitam.
Yang menghadapinya besok, lima tahun yang akan datang, orang Johor sendiri. Ya.
Menurut Helmi, aku dengan kawan aku Amir ni memang macam ni.
Di beberapa bahagian di Sabah dan Sarawak bermula hari ini hingga 4 Januari.
Dan yang kedua, tak sampai kita ambil.
Apa yang perlu, saya kira, KPDN HEP berlakukan ialah bagaimana untuk menyelesaikan masalah kekurangan telur ketika ini.
But, ikut moment dalam trailer tu macam ni lah. Dia, dia kena kutip kat sini.
Tapi excited dia macam nak pergi Phuket. Haha.
"Usaha yang dilakukan ini adalah untuk mencari rezeki halal sebenarnya tanpa meminta-minta demi menyara keluarga," ujarnya.
Tim kami, ah, saya dividekan kepada dua.
Dan telah menceritakan bahawa dia pernah ternampak lembaga hitam terbang laju di lobi hotel.
Dan, pada ketika itu, Dato' Sri Anwar Ibrahim tidaklah boleh menyalahkan rakyat, sekiranya kalau mereka beranggapan negatif terhadap kerajaan. Tapi, itulah, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
Kalau part-part seram tu, saya memang macam ni je.
dah macam, trumpet Scotland blowpipe, tu. bulat gemuk daripada tah.
Saya akan bandingkan RX 6700 XT ni dengan 3060 Ti dan juga 3070.
Dan atasi kelemahan kau. Please berjerak ke elefant walaupun, berlahi.
Bolehlah, saya, dia orang boleh untunglah. Untung bersih. 300 ringgit, 500 ringgit. Okay lah, apa, budak-budak muda kan?
Ataupun pukul 2, dia orang dah beratur sebenarnya, rata-rata mereka. Dan, ah.
Sebenarnya, boleh bersaing. Kalau kita lihat, uh, setengah-setengah isu.
Kalau anda layan Full Metal Alchemist, ah, anime tu kan, so, anda tahu ada satu teori yang mana dia panggil sebagai Toka Koka, kan?
world record dalam masa yang tak sampai satu minggu.
Dan ini, ah, amat, amat, ah, efektif dalam aspek, eh, atau gerak.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan pelaksanaan dan penguatkuasaan yang berkesan terhadap pembaharuan yang disyorkan:.
Uh, so, apa-apa perkara yang, uh, kita bincangkan itu, maksudnya banyak yang kita, uh, perbincangkan dan, um, jadi, um,.
Budak Sabah seorang, oh, budak apa, number one ke apa nama dia? Ha? Yang gemuk-gemuk sikit. Okay. Missy Missy sikit. Dia selalu ada kat TikTok lah.
Cuma, speed dia tu, tak, tak laju macam wifi 5GHz lah.
Lepas tu, proses, dia ada tiga dalam production. Dia ada pre-production,.
Every month you will still need to pay interest. Uh, for the construction.
Sebab kalau kita hub segala, then we're really not hub, where are we?
Arwin Lim menjadi calon terawal tiba di Pusat Penamaan Calon (PPC) bersama seorang penyokong dan pencadang.
So, semuanya akan berlangsung dekat bandar Kuching, aa, antara tempatnya, kebanyakannya semua event diadakan dekat Old Courthouse tu.
di mana Datuk Seri Anak Ibrahim cuba hendak tebuk atap dengan menarik 30 orang MP daripada Malaysia Timur untuk menyertai Pakatan Rakyat pada ketika itu.
And then it provides another thing is, uh, sweetness a little bit.
Dia takut kegairahan para peniaga ini untuk memenuhi kempen Menurahmah ini menyebabkan mereka akan menggunakan bahan-bahan yang murah, bahan yang tidak berkualiti, bahan yang mendatangkan bahaya kepada masyarakat dan ini akan menyebabkan masyarakat lebih terdedah untuk mendapatkan penyakit-penyakit tersebut. Dr. Halimah bukan melarang Menurahmah.
tapi, alhamdulillah lah, pihak finas masih lagi ingin membantu kita.
Dakwaan ini mencadangkan bahawa rasuah dan penyelewengan dana mungkin sistemik dan mencapai tahap tertinggi kerajaan.
Tapi, bila tak boleh, sebab tak boleh datang, kawasan perumahan saya tak benarkan orang luar masuk, sebab PKP. Uh, kami sambung dengan online.
And, kalau korang ada sebarang soalan ataupun pertanyaan, boleh komen dekat bawah ataupun DM saya atau Abie Cerah dekat Instagram. InsyaAllah, nanti kita orang akan reply. Jadi, itu saja. Bye guys, boh. Jumpa lagi.
Tapi macam kita orang, satu je merasa lelaki waktu itu adalah merasa tak, takfiz, korang kebangujuk.
So, basically, so, dia ada cermin-cemin-cemin tau. So, aku nampak kaki lima.
Uh, cara nak buat dia senang saja. Hantar orienti.
Skuad Hoki Remaja Kebangsaan memulakan saingan Piala Dunia Remaja Lelaki 2021 di Bubaneswar, India dengan langkah kanan.
selain daripada sistem latihan dual national yang telahpun digerakkan sejak sekian lama. Okay.
Ada banyak lagi film-film Christopher Nolan sebelum ini yang lebih gempak dan lebih boleh stand on its own sebagai sebuah film yang sangat awesome.
And, uh, really having the time of my life right now. Haha!
Uh, okay, the coaches always look for a player with two, three, uh, role that they can play.
Uh, gelap. Okay, yang ni pintu masuk dia. Imam baru sampai. Assalamualaikum. Tuan rumah. Oh, tuan rumah. Okay, imam ada ke depan sekejap. Oh, oh, Allahuakbar.
Tumis sekali dengan serai. Haa, siapa macam Cik Nom?
Yang memang orang kata, is a well-known culture. Mm-hmm. Dekat sana. Dekat sini kan? Sebenarnya ada je, du.
Tapi bila dah sampai dekat dia punya apartment tu, macam impressed.
Apa yang telah aku buat dalam kehidupan aku ni, Allah, selama 34 tahun, kan, aku baru hari ni aku rasa diri aku Islam.
Lepas tu, okay, dia, uh, bila aku dengan dia, dia suka macam contoh, macam nak cakap, bila turun lift, dia suka macam, macam nak bagi gesture yang aku kat depan, dia kat belakang, tapi dia peluk aku. Standing spooning.
Cik Nurm kurang pasti. Mungkin ada yang tahu asal-usulnya. Ha, bolehlah share.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) merupakan kontroversi penting semasa Najib Razak memegang jawatan.
Mungkin ada masalah, ah, career ke apa lah kan.
So, aku akan bagi a vague, memang subtle gila punya, aa, review lah. So,.
Korang tekan plus button dengan fire button.
But, uh, laptop saya, kalau anda tanya, apakah laptop yang saya guna, model saya ni dah tak ada dah.
Kalau kita tengok yang R34 dulu, masa dia dah hujung-hujung production, dia keluarkan dua spec istimewa, iaitu V-Spec 2 NUR dan juga M-Spec 2 NUR. Haa.
Lim Guan Eng, seorang ahli politik terkemuka Malaysia dan pemimpin Parti Tindakan Demokratik (DAP), telah menghadapi tuduhan rasuah pada masa lalu.
Dan pastinya, KL City masih belum dapat melupakan detik kejayaan yang ditempa skuad kendalian Boyan Hora ini ketika menjulang Piala Malaysia di Venue Summer tahun lalu.
Dan sebarang perbezaan pandangan oleh mereka, mereka santuni dengan baik. Mereka santuni dengan elok. Mereka santuni dengan penuh adab. Itu baru betul.
So, lepas tu, you tuan create sekali lah. Mm-hmm. Macam, ah, ada makanan. Ya.
Apa-apa pun kita harap sangat agar kerajaan melalui apa-apa entiti sekalipun tidak masuk campur ataupun mempengaruhi mahkamah atas macam mana cara sekalipun. Kita mahukan perbicaraan yang telus.
Anda kerja, waktu pagi tu anda kerja, anda kena ada gaji yang tetap.
Bagi cik Ammar macam, tiba-tiba, kami terdengar bunyi orang menjerit dekat belakang. Haa, macam tu.
Eh, tera ringgit, tera ekonomi, tera hidup, bla bla bla.
Ah, tu, kita orang stop, 2 bulan juga, ah.
Dasar pelancongan negara, dia punya plan untuk jangka masa panjang.
Kawan-kawan, I ajak semua kawan-kawan yang macam ada time I so senang.
So, saya tak nak berlaku, apa, putus silaturahi macam kebanyakan MLM ataupun money game yang lain.
Okay, boy. Eh. True or dead? Ah, true kejap, eh. Okay.
Bukan saja, side-side it, tetapi, barisan pen, pen, penan, order. Ya. Ya.
Which is casing dia pun sangat-sangat cantik.
And, bila dia turun, pergi dekat blok tangga tu, Syahzuan tak ada kat situ, guys.
Tak silap aku, player-player dia, antaranya, Upamecano, Rabiot, ah, Finchley Coman, Varane, Konate, yang,.
Komputer aku boleh hang pulak dah. Akunya kerja tak safe lagi semua. Ya Allah. Eh. Ini semua salah Najib.
I'll give my honest opinion as well.
Waktu tu, uh, passengers semua dah naik.
iCompany adalah sebuah syarikat, entity, secara digital, dan kalau anda nak,.
Maybe you need to start to sell.
Agensi Pertubuhan Bangsa Masa Bersatu, PBB, itu berkata pihaknya akan menyediakan panduan dan cadangan lanjut dalam tempoh beberapa hari akan datang untuk negara mengenai langkah mengurangkan penyebaran cacah monyet.
Juga, status vaksinasi seseorang bukan lagi menjadi syarat untuk memasuki mana-mana premis.
Menangani budaya rasuah Malaysia memerlukan pendekatan komprehensif dan pelbagai aspek yang menangani punca masalah.
Shahril Sufian Hamdan bagaimanapun tidak mendedahkan tarikh dan tempat yang akan diumumkan itu.
Um, but it's a very interesting situation because, uh, ticket sales for Chris's, uh, stand-up have gone through the roof following the incident. Oh.
Um, very unknowing about a lot of things in life.
Dalam proses tersebut, tangan pelanggan itu akan diikat bergulung-gulung oleh satu kain putih, satu kain bandage.
Quality audio dia, saya boleh sahkan kepada anda. Sangat-sangat sedap lah. Dia, design dia cantik.
yang cerita dia pasal, ah, reality, ah, TV menyanyi, kan? Tandingan nyanyi. So, saya rasa, menarik sangat-sangatlah. Pasal saya rasa,.
When you're young, you got to learn structure and discipline.
Ah, Acam, ah, harap, raya kali ni, raya yang okay untuk korang, kita, iyalah, yang dah pergi, tu tetap pergi, kita jangan lupa pergi ziarah kubur diorang. Acam lupa nak sebut, kan? Tadi, diorang pagi-pagi raya, ke? Pagi-pagi raya, diorang pergi ziarah kubur.
Tapi, dulu, sebelum covid, ah, isu depression ni, ia tidak hanya melingkungi, aa,.
Abang, boleh, abang nak, okey, ambil jaya? Tak ambil jaya? Punari, wassaman?
After that, it's about getting to know management, going to AGM, calling them up, see if there's a IR, you know, representative and all that. Yeah. Good management.
Jadi, maksudnya, pelajar-pelajar tadi tu membuat eksperimen, hanya teori.
But, daripada kita artis Malaysia, eh, maker Malaysia, um,.
Ah, saya nak hint siapa tu, tak berani sebab kita masih lagi dalam 70% me discussion.
Dia, dia bercakap pasal benda tu, kata, kata, seronok terbang, tengok pemandangan.
Biasanya, kita guna cuka, ataupun jus limau ke, nak buat sos kan? Hah, yang ni, lain sikit. Kena cuba tau.
Kat sini ada macam-macam jenis seafood yang rare, semua fresh-fresh, ready to cook.
Old guards ni orang yang masih berpegang kepada seni pro wrestling. Okay.
Kalau kita tak ambik, tuan-tuan, kita jamah masuk dalam mulut kita, takkan rasa sedapnya, takkan yakin sedapnya dia.
And baru je tadi saya potong satu klip daripada podcast saya yang baru saya post hari Selasa itu dengan Dr. Adam Zubay. Okay. Okay.
ke, eh, berita baik bahawa bagi mengatasi masalah kerusakan dan penyerangan aset, APM, telah mengujudkan.
Uh, saya tak nak, uh, apa, berlapik.
He's behind the camera right now, and he's cringing so hard. Bui, is that bad? It's not bad.
Tapi, kita tahu, yang, kita start, 2008, kan?
Uh, routine, setiap, ah, cabin crew akan check dia punya zone.
Faizal Hamid, Cik Zainuddin, Profesor Zainuddin, Profesor Cik Anas, Cik Kalsum, eh, semua-semua my, my, my ex-lecture. So,.
So, kita boleh nampak, dia punya pantulan tu lagi terang lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa perkembangan yang menjanjikan yang mencadangkan kemajuan sedang dibuat:.
Also, some sculptures that are painted in red to really elevate up the excitement of the park. And this is pretty cool.
Jadi, saya layak untuk dapat gaji saya sekian.
Bagaimanapun, Pas dalam kenyataan balas menetapkan pendirian untuk terus bekerjasama dengan UMNO dan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu).
Bank tu menekankan kepentingannya syariah compliance dalam bank tu sebut.
Dia nampak aku beli nasi lemak aku, apa semua tu. Dia mengamuk aku.
And, uh, again, um, kita give people the benefit of the doubt.
Screen bukan yang, ah, kita nampak dekat sekolah-sekolah tu, tak.
Toyota ni, dia 9 kali lebih besar daripada Mitsubishi.
Dan, eh, setakat itu, kita akan, eh, menjalankan proceeding kita seperti biasa. Yes? Ada soalan?
Contohnya, of course, one day pun, I pun nak jadi macam bernut or not, but,.
Dia nak maklumat yang lebih lanjur lah.
Tuan-tuan, bila Allah Ta'ala bagi ayat zam-zam, sekehidupan dah sampai. Boleh makan, boleh kenyang dengan ayat.
Maksud, dia tak adalah normal ke apa kalau dia nak teruk ke, macam dia kaya dia shopping, dia tak nyusah orang lain, dia macam, kau tak adalah macam, alah, eh, masuk kedai ni pula, aa, macam tu.
Anda klik link tu, saya dapat duit. Hahaha. Terima kasih kerana menonton. Biar saya jempol lagi.
Aku tak nak tahu mana-mana yang aku punya.
So, whatever kalau kita rasa kita nak deliver, supaya anak-anak tahu apa yang sedang berlaku, boleh, tetapi jangan sampai itu hilang.
Berdasarkan unjuran yang kita ada, kita jangkakan kalau tengok tahun ini kita jangkakan akan yang bertambah lewat itu sebanyak 181, manakala sebanyak.
Sebab itu, alimamu isyafi'i rahimullahu ta'ala menyebut, di antara musuh kepada ilmu adalah orang yang banyak makan, orang yang banyak tidur, orang yang banyak cakap.
Masyarakat awam dan sivil boleh memainkan peranan penting dalam mendorong dan menyokong usaha anti-rasuah di Malaysia.
Uh, first of all, spec dia padu.
Of course, untuk battle streaming, tukar prosesor dan tambah monitor lah. Itu sahaja kot.
Tapi orang macam, sekarang yang tengah hype, saya rasa novot kot.
Untuk rekod, Dabita sebelum ini meraih perak bersama Eng Yan Yi dalam acara 3 Meter Papan Anjal Seirama.
Bila baca tu, untuk, untuk Ash, mesej saya dah sampai dah.
Lepas makan, Zaf sambung baca komen haters.
Eh, semua macam, ui, kejap, ui, biasa kau ni, ni, ni, ni.
Polis Thailand telah menahan suspek yang terlibat dalam kes tembak seorang rakyat Malaysia di Yala 11 Februari lalu, turut ditahan bekas isteri mangsa yang dipercayai turut terlibat dengan kes berkenaan selain telah membantu suspek melarikan diri.
McHale, aa, McHale, Selamat Hari Raya, insyaAllah. Sis Ima, kita, Ahmad Bukhari, Muhammad. Kita ada Zian, apa khabar Zian? Muhammad Rizal. Selamat Hari Raya, juga.
Um, and then, pernah, like, kita orang tengah kerja-kerja-kerja, aircon rosaklah. You know, those kind of thing. Padahal, it's his company, tapi he's,.
Uh, yang lain saya tak tahu kalau nak dibanding dengan Dato' eh, Basri Akhil. Sorry to say, maaf. Dalam dunia niat satu saja. Satu saja Dato' Ahmad Basri.
Eh, dan juga menteri-menteri untuk lebih catna dengan apa yang berlaku kepada rakyat.
Saya sendiri pernah terlibat dalam shoot Strike Back, sebuah series international.
Jadi, itu juga adalah salah satu faktor kenapa kita, ah, perlu adanya kempen-kempen atau program-program pendedahan berkenaan dengan penjagaan kualiti air.
Itulah pasal Ali kenal Iman waktu tu. 600, eh, Ali. Ali, Power FIFA.
Ini budak 6 bulan pun boleh tarik sendiri, Pa. Kau memang baguslah, Pa. Tadi aku suka untuk Pa. Hmm.
Sebab, okay, bila kau dah live selalu kan?
Tidak, klip kertas tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk menjalin persahabatan.
PRU15: Terus undi PH di Klang, rayu Charles Santiago kepada penyokongnya.
They feel more appreciative of you as well, ah. Okay. That's one of the reasons. That's interesting. Okay. Okay. Okay.
Ditanya sama ada tindakan menyewakan kuartus kosong terbabit kepada agensi kerajaan lain sebagai salah satu jalan penyelesaian. Ini reaksi beliau.
Uh, Larry Batten, saya, Hadith, Imam, Adam. Itu saja. Uh.
RM1, RM500, RM600 orang, yang ada dekat depan kedai tu. Bukan amount yang kecil.
If you want to talk policy with us.
Dia nak kena ubah jadual ke, dia akan beritahu bang, besok, aa, masuk pokok ni, pokok ni, aa, jauh.
Yeah, well, obviously, it's 9 am to 10 pm, right?
bahawa kita akan live. Jadi, orang akan tahu.
Atau bahagian-bahagian yang kita boleh katakan sebagai bertanggungjawab.
Kerana dikatakan perjumpaan antara Dato' Sri Zahid dan Dato' Sri Anwar Ibrahim tu sudahpun di, disahkan sebagai fake news.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai port USB fizikal, kerana saya ialah entiti digital yang wujud dalam awan.
Dia rasa dia perlu tanya, then fine, kita jawab.
Comment ketiga yang budi petik, ah, dari Najmuddin, eh. Datangnya dari Najmuddin.
Jadi, apa yang diorang buat adalah diorang kena pergi ke padang pasir.
Tanggungjawab kita daripada pemerintah ialah memberikan mereka.
Okay, kalau kita boleh kongsikan, apa yang disuarakan ataupun saya kira majoriti telah mendapat. Okay, okay.
Bahasa Rusia rang undang-undang RUU pendanaan politik seharusnya diperdebatkan di Parlimen dan perlu diambil pandangan masyarakat.
Dia tak sama dengan kita pegang original Nintendo Switch punya controller. Itu sahaja dia punya perbezaan.
Haa, tu nanti dalam season kedua lah yang akan diceritakan.
Setelah saya gunakan alat pelajar dan sahabatnya tadi, saya amat, amat rasa kerja-kerja penuaian sawit ini memang kita ini boleh buat sendiri. Insya Allah.
Pahala habis, dosa orang pula yang dia dapat. Tuan-tuan, sebab apa jadi macam tu? Sebab dalam dunia dulu, lidah dia,.
Manakala, sebelas peratus lagi tidak bersetuju, ehm,.
Uh, saya nampak dekat situ, hmm, tak adalah kisah sindir-menyindirkan apa semua tu tak ada.
Cairkan coklat tu, perlahan-lahan, guna steam dari bawah je.
Mungkin, akak ada rasakah, time tu, yang mungkin kalau akak terima tawaran ni untuk masuk AF?
Last kali, soalan ni apa? Last kali, soalan ni apa? Soalan ku buat last kali.
Ada banyak sebenarnya yang aku tak suka dalam film ni.
So, ini antara, antara gaming laptop yang kita boleh cari sekarang. Nampak macam dah naik harga.
Pertama, walaupun mempunyai pelbagai undang-undang dan peraturan anti-rasuah, rasuah kekal sebagai isu penting di Malaysia.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya sentiasa aktif dan bersedia untuk memberikan respons.
Uh, jarang-jarang kita, uh, sedondon exactly macam ni. Selalu je bila ada sponsor.
rumah kos rendah dan, rumah kos rendah dan sebagainya. Tapi, kita tahu realiti dia lah.
Orang boleh bau gila dengan sangat cepat, kan? Orang boleh bau, bro.
Kau expect tinggi macam mana pun, nanti dia akan, kau akan terima juga apa yang diorang sediakan. Ha, macam tu lah. Okay, aku macam, aku tak,.
Kita tak nak yang, uh, tak nak yang second hand. Jadi, kita buat new dekat sini.
Sampai-sampai, tempat biasa mengajak. Kereta boleh bilang? Satu, dua, tiga.
Ia sekaligus menaksikan pasukan kenilan Pep Cordola melengkapkan slot suku akhir berdepan Southampton 10 Januari depan.
So, Imran kerja dia untuk batu api.
Someone from DAP or even PH should actually speak up and say that, uh,.
Okay, kita ada 8 tiket untuk semua. So, kena ikat kat tangan. Pakai.
Untuk lagu tema Pimpin' Pomp yang saya hasilkan, saya telah menerapkan unsur-unsur elemen Melayu dan juga tidak meninggalkan unsur-unsur pop.
Mohd Faizal Sikandar, pakar perunding otopedik UITM Private Specialist Center UPSC dengan kerjasama Fakulti Perubatan UITM, memperincikan kepada kita mengenai apakah faktornya dan juga bagaimana rawatan yang diberikan bagi mereka yang menghadapi trigger finger ini.
kena cakap macam tu sikit, aa, tegus takut dia orang. aa, dah.
Saya bersimpati mendengarnya. Saya di sini untuk membantu anda. Bolehkah anda beritahu saya apa masalahnya?
Kalau kita mahasabah balik diri kita, kita mahasabah balik.
And then, pada waktu tu, dia terus tutup dia punya sink, eh, dia punya sinki. Macam mana tutup sinki, cap?
Hari Selasa minggu depan, kita di fahamkan bahawa ada lebih kurang dalam, eh, 15 kementerian yang akan membentangkan beberapa, eh, eh,.
Kita orang bican, why not kita pergi dekat kedai tu, kita tolong bantu dia, kita nak beritahu dekat orang semua, dekat korang semua kat luar sana, bahasanya kedai tu dah start niaga, dan location dia dekat situ.
My parents wanted to leave the house and I didn't allow them to so I sat on the floor and I peed so that they can't leave. They have to clean my pee.
Aman nakkan sangat benda ni, and then Aman pun lagi setahun nak 30,.
Dan kita dalam keadaan kita masih sihat,.
Okay, so cerita dia, for context, kakak I dulu pernah join this majalah, Korb Bintang Kecil. Which dah tak ada dah, sekarang.
Menukar, uh, cara mereka berniaga kepada digitalisasi.
Uh, on principle, on a set of principles, we, we are not coming together, uh, uh, just so because we can be government.
Haa, so, boleh nampak macam dah okay sebenarnya.
Siasatan polis mendapati Nazim merupakan anggota Kumpulan Gagak Merah dan tidak menghabiskan pengajiannya di England.
Soalan Adib ni, panjang lebar, jawab, yang singkatannya adalah,.
Nak order ini, dia kena bekerja bersama dengan semua.
But the thing is, how do you make a movie, and how do you get hooked onto a franchise that's, you know,.
Sebab, dia kata, budak macam ni tak ada masa depan, budak macam ni memang tak boleh, mungkin tak boleh hidup lama, and then dia akan, dia akan membebankan ibu ayah.
Dan bila saya baca tu, sejujur, sejujur yang saya cakap, ah, ramai insan yang susah untuk, ah, mendapat.
Bermula hari ini hingga 22 Ogos 9 PPV di Lembah Kelang akan terlibat bagi program vaksinasi tanpa temu janji itu.
"Sebagai sebuah negara demokrasi tidak seharusnya kita menyekat atau menghalang penubuhan mana-mana parti atau gabungan politik.
Daripada skala satu sampai lima bintang guys, berapa bintang saya boleh dapat, korang boleh bagi saya untuk sesi perkongsian hari ni, okay?
Ala, maaf, macam mana nak cakap tu, bila.
Ha, sebab kau kena baca dalam solat.
Kalau ada yang baik, kita boleh ambil.
Adakah ini dalam konsep membantu ataupun membeli undi?
Boleh kalau nak buat ujukan, InsyaAllah bersih.
Tapi lebih kepada katakan ada, ada first aid respon, ada emergency respon. Dan kita bayar gaji.
antara tim pendakwaan yang pada ketika itu diketuai oleh Tommy Thomas.
Umur lebih kurang macam mana, berasal dari mana dan sebagainya.
Aku nak makan. Yang duk hangat-hangat lagi tu. Yang bakar tadi tu. Buka. Pulut panggang. Aku pepok pulut panggang. Siu. Pulut panggang terbang. Menuju tingkap. Inti dia manis.
As much as macam kalau aku, tunggu orang, and then orang tu pun on time, aku akan ada lah macam, express, apa ni, impression yang, bagus.
Okay, so, kita start dengan Ash versus Aira. So, kita tengok.
Dengan situasi-situasi passenger yang macam ni. Cara, style you lah.
Aku pun bangunlah, pergi nak pergi, dapatkan dia, takut dia pergi ke mana. Sampai dekat depan pintu, cap.
Haa, sebab, kalau kita tak minat, memang, tak boleh nak pergi jauh lah. Haa.
Ah, that's why saya tak stream dekat PC.
Orang yang baik, dia tak akan biarkan pasangan dia buat benda yang mudarat.
So, in case kalau perempuan tu kata kita orang tak kenal ataupun something like that lah, jawapan yang tak memuaskan Joe, diorang ni akan dilanggan dan kemudian akan dibunuh.
Kedua, landskap politik Malaysia sangat berpecah-belah, dengan pelbagai pihak bersaing untuk kuasa dan pengaruh.
I thought macam orang yang dah berusia dengan. Orang dah.
Ya, eh, musim, paling penting ialah macam pattern making lah. What mold tu.
Kalau ada suami, suami tegur I, okay, yes.
Kemudian dia pun mula melihat alam yang dia tak pernah lihat dan dia hanya pernah dengar dia selama ini. Iaitulah alam gaib.
Diorang ada efek pada jalan cerita kan. So, benda tu, aku suka. Plus point.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik lagu atau memberikan anda pautan kepada lagu jika anda mahu!
Orang lain, macam Budi cakap tadi, sampai bila kita nak puaskan hati orang?
Yes, kesihatan mental lah bukanlah satu sakit yang korang nampak luka dia. Dia sakit.
Satu kejadian yang membuatkan saya tersentak. Sebenarnya, cap, aku dah terlelap dah. Aku dah terlelap dah.
Walau bagaimanapun, beberapa ahli PN telah menyatakan sokongan terhadap Najib dan mempersoalkan motif pendakwaan.
Uh, seribu hingga seribu lima tiga ratus. Alright. So, okay, dah naik atas tadi.
Macam mana suara aku daripada mic Lavalier Saramonic ni? Okay tak okay? Testing 1, 2, 3. 1, 2, 3.
Tapi, kepada dia pula, macam mana dia nak absorb kata-kata yang umpama pedang tu kepada diri dia.
dan menggalakkan penggunaan otomasi serta mekanisasi dalam kalangan pemain industri.
Menurut sumber terdekat, Chee How dijangka menjelaskan tindakannya semasa sidang media tersebut.
Perkarangan rumah digendangi air dalam tempoh lama kerana tiada sistem perparitan.
If I can, you know, find a way to give them what they want, everyone wins. Yup.
So, dia, orang-orang macam ni lah yang shopping benda ni. Shopping. Supposedly lah.
Mekan tu, lagi banyak atas jalan kita tengok.
Tuan-tuan, so, dalam banyak-banyak amalan kita buat ni, tuan-tuan, agak-agak duduk tengok mana? Confidence level kita ni tengok mana? Ha, ni.
Nombor dua, you pun tahu, you pun tahu basic dia lah.
Diorang ni dah tiba-tiba datang. Dan membantu Autobot. So macam, lah. Itu je. But anyway. It is a good movie. But, I think.
Haa, biasanya, gaming mouse memang bunyi, ketak, ketak, ketak, ketak, kan? Haa, ni, silent gaming mouse. So, anda boleh beli yang ni.
Jadi, dari semasa ke semasa, perkara-perkara yang, uh, dirasakan oleh pihak industri perlu diberi perhatian oleh kerajaan dibawa ke.
Tapi, soalan tambahan daripada orang lain tu, mungkin, soalan yang di luar kotak dia, yang memerlukan kepada persiapan yang rapi juga, di pihak menteri, ataupun di pihak timbalan menteri. Okay?
Salah satu sebab kegagalan kerajaan untuk menangani isu ini dengan secukupnya ialah kekurangan keutamaan.
Isu tentang dia punya Google Mobile Services.
In a way, two-thirds of it is still within lah.
Tapi Aunty tak peduli kerana sikit punya barang, Aunty, eh, ya, tak apalah. Tak ada darah pun, tak apalah. Sakit.
Okay, hari ini, saya ingin berkongsi lagi berkenaan dengan pengalaman saya sepanjang saya bermain silap mata.
Sebenarnya, kalau nak gunakan Il Marco lain pun boleh juga. Tapi, sebab kita nak buat.
Kali ketiga nak naik tujuh puluh lima mata asas.
Eh, lah, cakap lebih sikit, dia dah mengungut, kan, dah berapa lama dia tak keluar video, tengok motor cikal? Apa dia? Kan?
Ada juga yang disebabkan oleh increase body heat.
Ada tak clause yang mana kalau kita, aku benar, kita benar-benar, eh, brand nak masuk.
I was like, eh, I want to go lah.
Beliau mengumumkan perkara itu ketika berucap selepas menyertai program Solat Jumaat dan Kenduri Rakyat di Ipoh, hari ini.
Kita orang semua akan, ah, datang everyday. Ya. Almost everyday. And just,.
Uh, kita melihat bagaimana undang yang empat ni terpaksa panggil seorang putera daripada Minangkabau untuk datang ke, uh, Negeri Sembilan untuk dijadikan sebagai Yang Ketuan Besar.
You are actually surrounded by all landscapes in Butin, you know.
Tapi dia macam ada something yang, pernah ada kes lah dulu.
Macam, ada peminat ikut balik, kan, sampai ke rumah. Itu seramlah. Sebenarnya, itu lagi seram. So, bila jadi macam ni,.
Skala dakwaan rasuah dan jumlah wang yang terlibat menjadikannya isu kebimbangan global.
Dalam video ni, kita ambil orang yang gaji besih dia RM7,000.
So, kau tak akan register dengan LHDN.
Ah, so, waktu tu, diorang dah takde backup plan. Ha, pening pala lah. Nuklear habis.
Macam mana kita tengok, mereka cuba untuk mengambil kesempatan bila kita bertekak sama sendiri.
Dan lepas ni aku kena tukar lampu ni kepada lampu LED lah.
Uh, macam di Malaysia, kalau kita boleh fikir macam mana,.
Lepas tu, kita akan main Simon C. Alright? Okay.
Station TV, dah, sekarang dah, banyak kepada station berbayar. Program berbayar. Ya.
coffee, outlet, kan? Macam-macam jenis makanan. Apa lagi? Uh, frozen food, kan? Contoh.
Ni salah satu produk yang saya suka sebenarnya.
Uh, but for, uh, padini, they actually had a negative cash flow.
Ikan tidak bersin dengan cara yang sama seperti manusia.
Hah, tu je, depan ni, jumpa dah. Tunggu saat hampa.
So, Lina nak tahu apa yang best sangat pasal cerita ni.
Um, ada banyak kisah-kisah masa saya kecil yang membentuk saya hari ini. I mean, hari ini kan. Yup.
He would be happy to know he was loved by friends and respected by fellow artists.
Kedua itu, kami pergi makan je. Dengan lagu Amar dan T.A. Sini, orang masuk. Kami masuklah. Masuk, masuk, masuk. Lepas itu, makan, makan, makan. Ambil gambar, ambil gambar ke. Ha. Kamu nak buat konten kan? Di situ kan? Bolehlah buat konten aku. Kau punya betul dekat zoo. Zoo? Kat, kat dalam.
Oleh kerana dunia masih dalam proses pemulihan daripada COVID-19,.
Haa, jadi macam mana pun dia kena ada komitmen juga. Betul.
Itu komitmen calon BN Dun berkenaan Ismail Muhammad yang melihat pelbagai projek prasarana berkenaan mampu memberi impak besar kepada penduduk, termasuk masyarakat orang asli.
When you all went into it, did you all have the, like, perception that, I'm gonna lose all the money?
Dan Allah Ta'ala tak rasa letih pun untuk menjaga kedua langit dan bumi.
script tu memang kelakar gila, Bobby, ah.
Bila kita sampai ke rumah, sama ada berpenghuni ataupun tidak berpenghuni, walaupun dalam riwayat hadis kata, baca salam ini jika rumah itu tidak berpenghuni, tapi sebaiknya, kita baca doa ni.
Memang nampak sedikit kabur, tapi I nak IP audience tahu memperbezakan dia.
If the best is a woman, get it, get the woman.
I yang macam hati kering, yang macam dah lama menghadap sosial media.
Walau bagaimanapun, saya boleh memproses dan menganalisis data berkaitan makanan.
Susulan peningkatan keganasan dan tujuh perasaan yang berterusan di negara itu.
Apa yang cuba di-introduce di dalam contoh macam Star Wars, daripada episod 1 sampai episod 9.
Involve, bersama, usaha sama. Selalu ditanya soalan yang macam ni. Apa expectation, apa harapan.
So, ada masanya, macam, tiga empat tahun, kita rehat sekejap.
Berikut adalah beberapa inisiatif dan dasar utama yang telah dicadangkan atau dilaksanakan setakat ini:.
Ah, kalau korang nak tahu dekat, ah, penutup Olympic, ah, Jumpsail ni, ah, hanya group-group yang betul-betul orang kata berpengaruh lah. Antaranya, HOT,.
Baca kitab, dia kata, kitab tu salah. Ha, tu. Bak, bon, dia mengaji ringan-ringan.
Even our production company is now doing a, uh, sort of like assets for digital campaigns.
Saya tidak dapat memberikan wang, saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan anda dengan sebaik mungkin.
Fine. Yelah, bukan saya seorang je. Memang ada bantuan orang lain.
Hopefully, puasa korang semua okey lah kan? Makin lama, makin okey lah. InsyaAllah. Okay.
Satu lagi perubahan bakal dilakukan kepada pasukan bawah 23 tahun kebangsaan selepas ini dengan badan induk itu merancang, mengaturkan pertembungan dengan lawan dari luar.
So, eh, you know, one, one word you also use in, uh, page 91 of your book is, uh, lemons.
Meneliti hujahan pihak-pihak dan mengguna pakai prinsip intipati.
Kelima-lima proses yang telah saya sebutkan tadi melibatkan semua lapisan kepimpinan dalam parti.
And they're gonna have, tell each other,.
Semalam, adiknya memaklumkan akan melantik Perdana Menteri dan Kabinet baru minggu ini bagi mengelakkan negara itu jatuh kepada anarki.
PAS telah mengelirukan pengundi dan juga ahli-ahlinya, konon-konon nak berjuang Islam tetapi hakikatnya tidak, dan memetik PAS berada satu kesatuan tetapi ketuanya bukan orang PAS, tetapi adalah Muhyiddin Yassin dan beliau rasa macam adakah Muhyiddin akan melaksanakan Islam, mahukan Islam, seperti mana yang diperjuangkan oleh PAS.
Tapi, dia nak tahu the behind story of benda tu.
Tapi satu guru, setiap guru mempunyai kekuatan masing-masing, Zain.
Sebab kalau, kalau, saya, masa tu saya pun tak tahu keadaan dia dah mabuk ke tak. Haa. Sebab, kadang-kadang, dia orang ni pandai.
Mengulas lanjut, Dr Hamidin berkata, keputusan UMNO dan Pejuang meletakkan calon muda bertepatan dan mengambil kira demografi politik semasa.
Tak, okey, okey, okey, untuk, untuk jadikan dia lembut sikit, lah. Um, faham.
Tapi sebab abang dengan atas abang ni dia selisih setahun tau.
Itu, ah, atas, budi baik, founder Mystic Man tu, Zulkifli.
Masa aku toleh, aku ada nampak macam kawan aku dekat belakang pokok besar.
Dengan bank yang sama pun tak apa.
Aku dah agak, benda-benda berat ni, mesti, biasanya, ada cerita yang macam ni.
Ha, berkaitan dengan. Politik pula yang membuatkan benda tu. Betul. The brewing lah.
Ini yang para ulama' pilih hurai hadis ni, Nabi kata berdoa dengan doa ini. Iaitu,.
Hmm, mana dekat robok-robok mana ni aku sorok ni?
Lepas tu, ada juguk dia punya kip, ah, casing. D40 kena review.
Ia bukan sahaja soal memperbanyakkan peluang pekerjaan dan mengukuhkan kemahiran, tetapi dasar holistik yang akan memastikan gaji yang diterima adalah bermaruah dan setimpal.
Mengapa komputer tidak mengambil kopi mereka dengan gula? Mereka suka memastikan data mereka bersih!
Sekarang, Running Man dah, dah, banyak pembaharuan. Dah, dah banyak yang dia kurangkan. Yelah, biasalah.
Oh, kita, kita tahu bahawa kita ingin menggalakkan penubuhan trade unions.
Which is, ada beberapa, pen, beberapa orang, bersetuju dengan candangan Ton Dr Mahathir, iaitu, melantik Syafiq Abdas sebagai calon Perdana Menteri.
And, bila aku nak belah daripada kawan aku si Syafiq tu, kawan Syafiq, kawan aku, member aku, si Syafiq ni panggil aku. Eh, eh, man, nyap. Tadi kau cakap apa?
I always say this also, like, we got it good when we start from zero.
Lepas tu, sekarang ni, bukan setakat motor je yang lalu.
Kerana bersama saya sekarang ni, seorang, kita katakan contoh, yang memang, mempunyai, ijazah, sarjana, muda, dalam bidang apa tuan?
But in national team, he can pick up the best and best quality player. So, you show the different, lah. So, hmm. Susah nak cakap. I mean.
For the umami packed, uh, umami which is MSG also.
Kritikan lain ialah projek itu boleh menggantikan komuniti tempatan dan memburukkan lagi ketidaksamaan sosial dan ekonomi di rantau ini.
Manakala pindaan ketiga berkaitan dengan peruntukan yang membolehkan DBP menubuhkan perbadanan agar fungsi perniagaan DBP dapat digerakkan dengan lebih berkesan.
Kita kena percaya je lah dekat orang yang kita bagi hutang tu.
Macam mana dia dapat idea nak buat pool dalam rumah tu.
Kalau YouTuber-YouTuber barat, dia memang mula dengan sedikit modal, lepas tu dia rolling modal tu. Macam mana dia rolling? Dia buat affiliate Amazon.
berjuang memperbaiki kehidupan rakyat Brazil yang miskin berusaha ke arah kesaksamaan kaum dan jantina serta mencapai sifar penerbangan hutan di Amazon di mana kemusnahan meningkat di bawah kepimpinan pemimpin sayap kanan Jai Bolsonaro.
Kerana kelapa sawit dunia jatuh pada waktu itu. Ha? Jangan kita nak sebut, eh, tentang-tentang.
Masuk tu, keadaan engine ke apa tu, itu diletaklah nanti. Ha, betul. Surprise.
Pesatu hari bulan lapan, sembilan belas enam puluh enam, pukul tiga pagi. Kedua-duanya mati.
Bila ramai stokers dan agent, macam mana cara HQ menguruskan order untuk mereka restock? Adakah ada sistem tertentu yang membantu?
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian. Saya pembantu digital, bukan bank!
Cuma dia ada main bab muzik latar dia. Yes, dia macam thriller sikit lah. Macam,.
Insya Allah, berbaki berapa hari sahaja lagi, kita akan meraihkan bulan Ramadan, dan pastinya inilah yang dinantikan umat Islam.
Saya blast iklan dekat semua konteks yang ada dalam handphone saya.
Jadikan training itu kepada set rest. Aku malas nak training. Okay.
Banjir di Johor sejak 26 Februari lalu,.
Lepas tu, kena seksa dengan Yayan Ruihan. Apa nama dia dekat dalam? Oh, Toga. Haa, dia kena seksa dengan Toga.
Tapi saya nak masuk khalwat, saya minta dengan isteri saya dulu. Boleh tak izinkan saya masuk khalwat?
Ah, sorry, ninety, ninety-five lah, awal ninety-five. Yes, yes.
Tetapi, macam yang cakap tadi, kalau ada jalan yang, uh, dalam konteks perdamaian,.
Kalau you nak buat masuk, I punya rule of thumb, 18 to 24 months. Kalau dengan, dengan, dengan, um,.
Saya cukup, aa, bermangga dengan persembahan pemain-pemain saya pada tahun ini.
Lepas tu, ah, further study dekat UIA.
Just imagine, semua, uh, tenaga yang kita nak gunakan dalam suatu nuklear power plant itu,.
We are now in the Sepute KTM station, where it's a pretty old one lah, because it has been a while since they were built.
==Kedudukan dan statistik== Penyokong Macedonian di Belgrade Arena.
Sebab, ya lah, kita ada, ongoing project, yang tak settle lagi, dan,.
Tapi kalau nak dimainkan, uh, lagu Happy Birthday ni, ada royalty yang dibayar.
Jom kita intai 5 berita hiburan paling hit sepanjang minggu ini.
Kita ada pengkameran menggunakan trigonometrik substitution dan kita juga ada rationalizing substitution.
Guys, kita ada satu doktor yang mana dia bukan doktor, at the same time, dia hanya, dia businessman juga. Betul, doctor, eh? Businessman. Full-time businessman, lah. Full-time businessman. Full-time businessman. Um, boleh tak turunkan sikit mic?
Mungkin sebablah, depo ni sembang, nala punya syok apa ni semua ada terah.
Lepas tu, masuk dalam music video lagi. Uh, blank space dan juga me. Itu antaranya.
Rupanya, diorang duduk kat compound small, rumah, bawah apartment mewah, bawah tu, kat parking tu, itu diorang duduk. Oh. Enam orang.
Bukan yang baru setahun, dua tahun macam tu lah. Dia ada syarat yang tinggi kan? Dia ada syarat-syarat lagi.
And now, just kind of looking back, I,.
Agama kita bukan bida'ah. Tuan puan, oh. Makan.
Ya, kita lihat bagaimana Jabatan Kustom sentiasa sebenarnya, berusaha sebaik mungkin bagi memberkasa prestasi peningkatan hasil, serta mengekang penyelidupan dan juga mencegah keterisan dengan memperhebat.
Yang keduanya adalah daripada air, air sumber bawah tanah.
So, kita kena belajar macam mana nak membina pengaruh kita di media sosial.
But when I was googling for like ghostly characters to see what I can wear, it was always a female with like long white dress, long black hair. Why is it always the same?
Cinta kepada dunia yang melampau-lampau, maka syaitan masuk dalam hati, sehingga menyebabkan seorang tu gagal buat penilaian terhadap kehidupannya sendiri. Qiblatnya yang betul dalam kehidupan, eh.
Now, uh, even another company which is Gamuda, they also had projects with the government.
You can tell if someone hasn't been to the dentist in their life, their entire life.
Saya tidak mempunyai hari lahir dalam pengertian manusia, kerana saya tidak berumur atau mempunyai kewujudan fizikal.
Kalau you beli I, Chicken Nuggets, saya macam, hmm, at least you kenal I suka apa, macam tu. Okay, next.
Kan, saya, saya, okay, sekarang ini saya beritahu terus terang, ya.
Ia adalah digit dengan garis lurus dan lengkung mendatar.
Okay, kau nak masuk pukul tiga dengan, dengan atas.
Darurat ini hanya bertujuan untuk mengelakkan political turmoil.
Gema Gegar Vaganza kini kembali buat musim kedua menampilkan 11 peserta dengan penyertaan enam peserta berkumpulan dan lima peserta solo.
Saya baru tahu, Noctua pun ada warna hitam.
Oh, dua tiga jam sehari dalam flight.
Sejak pelaksanaan BRIM pada tahun 20I2 sehingga terkini , pemberian bantuan kewangan ini tidak memberi kesan secara langsung ke atas kadar.
Um, and, and the main character is a guy who, kinda like, lost his family when he was young, and he has the ability to shoot flames out of his feet. So it's really cool.
Nama kena asli di kedudukan ke-6 pada pusingan kelayakan.
dan melengkapi aset-aset tentera Laut Diraja di Pelabuhan Vintulu.
So, sekarang kalau anda cari laptop yang, uh, murah, menggunakan Windows, anda, sama ada anda boleh beli Lenovo,.
Benda-benda, this little details yang akan membezakan,.
Tapi film ni macam dia terbalik sikit tapi,.
Masa ni takde apa. I have nothing. I takde job apa.
Walaupun menguasai sepenuhnya permainan, juara Liga Super 8 kali berteruk-teruk itu nampak sukar menemusi gawang pelawat yang memilih corak pertahan di tempat lawan.
Itu sahaja untuk live kita kali ni. Esok kita live lagi.
Um, dah, insyaAllah dah buatkan terbaik hari ni.
Pendapat umum boleh dipengaruhi oleh pelbagai faktor, termasuk prestasi ekonomi, perubahan dalam landskap politik dan isu sosial.
kisah, isu, orang-orang Yahudi bersekongkol dengan tentera Rom, pemerintah Rom di Palestine dulu nak salib Nabi Isa.
Maybe cash flow might be tight, especially in this current moment.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau pengalaman peribadi, jadi saya tidak mempunyai jiwa dalam cara manusia memahaminya.
Tetapi, secara asasnya, memang Nabi Muhammad pada ketika itu pun ialah salah seorang anak dalam karya.
Justru, dengan pendekatan baru itu, penempatan guru mampu dimaksimumkan, seterusnya menyelesaikan isu itu dengan lebih menyeluruh.
Lebih ringan berbanding lawannya bukan masalah buat Pacquiao yang yakin mampu tewaskan Mayweather.
You started well with economy, the budget, and suddenly it goes, you know, to politics straight away.
Mummy, papi, kata. Hahaha. Mummy, papi, eh.
Aku tak tahu kenapa Tanciw letak dia ni main setel back sebab favorite page dia selalu main right back.
Nah, tu, tu, tu, semua cita-cita 18 tahun kat atas.
Saingan bagi kerusi ketua wanita UMNO pada pemilihan kali ini menyaksikan persaingan sengit antara kedua-dua mereka.
Menurut pelakon dan model Dewi, Liana Serista, 34 tahun, tayangan.
So, kita boleh kritik dan dia sendiri tak boleh rasa dia lebih Islam daripada orang lain.
menceritakan sebuah perjalanan rasa, uh, Ashraf mengenai, uh, pelajar, uh, di, uh, sebuah, uh, wilayah di Wolgograd dan sebagainya bersama kawan-kawan.
tujuh bulan, tujuh bulan flight dalam seminggu tu kan? Ha, ha.
Masalah undang-undang Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik di Malaysia.
So, I macam curi-curi, tertengok step, kan?
Ada menariklah orang kata negara-negara luar mungkin untuk tengok hashtag tersebut. Oh, pada akulah, kan?
Okay, macam mana kita nak memesan di restoran santan ni?
Ini adalah Razer Basilisk X kedua saya.
Pendekatan lain ialah melihat kesan inisiatif anti-rasuah terhadap hasil pembangunan.
Tahukah anda, di Jerman, spoiler yang besar macam CSL tu tidak dibenarkan oleh undang-undang.
Jadi, bermaknanya, dari, dari segi fasa, ah, clinical yang perlu dilalui oleh sesuatu vaksin sebelum, ah, diluluskan,.
Kalau kita keseberang pun. So, ni appetizer ke? Appetizer. Appetizer dia? Mm, ini pun appetizer. Okay? Ini appetizer dia. Krap Nguyen. Ah, beef salad. Hmm, nyam, nyam. Saya dah telah ilu ni.
There is a fine line between, um, achievable goals and unachievable goals.
So, I had the opportunity to work with him and so on.
Apa-apa pun jelajah pelancongan agro diteruskan ke Batas Upi Dea Farm yang terletak di Yan Kedah.
Takkanlah, aku nak keluar. Nak kena baik tu engkau. Kicu, bah.
Uh, negara lain, di negara lain, tak buat semua ni. Mereka buat build then sell.
mural dekat sini, iaitu di Lebuh Pasar Besar.
Can I tell you an embarrassing story? Like, a long time ago, right?
Jadi sistem kita membenarkan perwakilan untuk isu tempatan yang lebih baik.
Ya Allah, ya Tuhan ku, kau nak uji apa lagi? Aku dah lupakan dah benda ni. Tak nak lah.
bukan budak yang lagi tua dariku. betul. tapi tak apa mampus. aku nak tunjuk aku kepala piang. aku bagus punya orang kan.
Saya nak jadikan awak sebagai ketua kumpulan untuk projek ini.
Ya, kerana setiap hari kita lihat jumlah kes aktif lebih daripada 20,000, jadi rugilah.
Ha, dia punya stand dia warna putih. Yeah.
Macam cakap, Am nak try sekali untuk kali terakhir, last hunting.
Bukannya aku macam dah, dah, dah hamba ataupun dah berputus harap ke apa kan?
Alif kadang-kadang bila dia jawab ni, mungkin dia bukan untuk orang lain, tapi Alif sendiri.
Dari aspek itu, ramai juga yang mula menjadi pakar perlembagaan, pakar undang-undang.
Dia nak tegakkan Islam dengan bersandarkan kepada Quran.
This is the best for you lah.
Sebab, bila Toyota nak buat engine ni, dia nak fight Honda.
Orang yang pertama yang mempertahankan saya ialah arwah mak saya.
Dia lebih kepada, apa kita kata, dia lebih kepada buat kerja lah.
Video ni dapat perkongsian daripada ramai orang dan rata-rata netizen memang mengecam tindakan daripada Mamat ni bukan sebab apa.
Kemudian, set, set, kawan-kawan kepada iblis ni dulu yang sebelum nama dia tukar menjadi iblis, Anzalazil. Kawan dia bukan macam kita. Kita ada masa.
Sebab, so, dia akan, macam, hari, kalau, kalau, dekat Astro, hari apa, eh? Hari...
Jadi, kita tak mampu nak buat semua sekali.
Mereka menjerit, Ya Allah, tolonglah, Ya Allah, tolonglah. Akhrijna, na'mal salihan.
Mengulas lanjut, Muhyiddin berharap pengundi keluar mengundi beramai-ramai pada Sabtu ini bagi memastikan kemenangan calon gabungan tersebut.
Uh, but, uh, walaubagaimanapun, uh, majority yang dimenangi di.
Uh, but it's really not meant to go fast and it's more of a cruising.
Tapi cabaran dia sebenarnya dia will be a red peabot chasing you.
Whether it between, be between you guys or with other people.
Kos bagi kontrak fasa pertama adalah sebanyak RM8 .
Air banjir dari segamat dan pelepasan air beberapa empangan, menyebabkan ia masih belum termenung.
Tapi kalau anda tak nak, saya akan hantarkan balik anda punya produk. So,.
dia, dia simpan, kereta dia juga dia bagi kat staff dia pakai, dan beliau tidak dibenarkan untuk menjual semua gadget-gadget yang dia bawa, seperti telefon dan juga kamera.
Tapi Allah uji dia, Allah uji dia, dia punya bisnes,.
eh, dipengerusikan oleh yang amat berhormat timbalan Perdana Menteri, eh, satu, Datuk Seri Ahmad Zaid Amidi, yang merupakan pengurusi jatankuasa pengurusan bencana pusat, antara yang telah kita bincangkan pada masa itu adalah untuk kita memperkemaskan dasar dan mekanisme pengurusan bencana negara. Dan saya yakin,.
Satu lagi, korang tengok dalam sini, dia punya screen adalah warna purple.
Sebab masa, eh, dah berlakon tu, masa tu fokus balik. Lagu yang dah buat tu. Lagu yang aura tu. Buat. Lepas tu,.
Ketua UMNO bahagian Padang Rengas, Datuk Seri Nazri Abdul Aziz menegaskan apa yang diperkatakan oleh Tun Mahathir terhadap Anwar tidak penting buat masa ini.
Uh, tetapi, wajar juga untuk kita lihat bagaimana sentimen itu berbeza antara satu lokasi dengan satu lokasi.
And so, the big banks or in Malaysia or abroad, they, they do provide very good reports.
Ada sedikit sifat sombong kat situ. Jadi, itu yang kita tak nak.
Sembilan puluh ratus lebih daripada jumlah ataupun kehadiran syarikat-syarikat dan perniagaan di negara ini sebenarnya PMKS.
My, terima kasih kerana memberi, menyajikan hidungan, hidungan pula, hidangan minuman!
Kalau nak kurang manis, boleh kurangkan kepada 3.4 cawan.
Or you could be like, I guess, um,.
Penantian hampir empat puluh tahun bagi menikmati infrastruktur jalan raya yang sempurna berakhir buat penduduk di kampung rancangan belia Tuilon Suk.
kepada Jabatan Perkhidmatan Veterinar sedangkan tiada pembekalan dibuat.
Wolfberg hanya berjaya menjaringkan gol kedua melalui Matthias Van Berg pada menit ke-81 dengan bayan ceria mencatat kemenangan part 2 tamat sepenuh masa.
Ah, okey, ah, okey, ah, cemelang, ah, walaupun ada banyak masalah, kan. Alright.
Aku sangat faham apa yang diorang fikir sebab aku pun pernah melalui benda yang sama satu masa dulu.
Hari ni, you guys akan main seismic challenge. Teka tajuk lagu CNY.
Menerusi program pengasingan sisa pepejal ini , barangan kitar semula.
Kadang-kadang, kita akan dapat approach dari klien-klien overseas. Dari China.
Kajian mengenai ancaman keputusannya seringkali dikupas para saintis dan pendapat awam.
Bintang setan yang ditulis Miss Chief Collab dengan Linus X.
Oleh kerana kita rakyat Pulau Pinang, kita mahu beri amaran kepada gelombang hijau bahawa orang Pulau Pinang tak benarkan tentera hijau masuk. Kerana kita sendiri Pulau Pinang sebenar. Kita bukan Wu Sangguai.
Colok kan? Kamiah bukan sama ke, bau dia? Lain kot.
This structural reforms will propel Malaysia's growth.
Tapi, lama-lama aku rasa macam disebabkan family aku together, and mak aku support bapak aku, bapak aku pun still support mak aku, and aku tengok benda tu, and aku sangat-sangat impressed, and aku rasa diorang buat tu pun semua, memang dia cakap untuk anak-anak. Kan?
Ialah berkenaan dengan penafian Lin Guan Eng bahawa bukan dia yang meluluskan sebarang aset-aset kerajaan yang dijual, aset-aset negara yang dijual. Okay? Haa. Ada orang kata minta call. Okay, kita buka call awal-awal. Baik.
sebanyak sepuluh ribu jumlah tontonan di YouTube.
Dan tak ada logic pun kepada tanggapan itu.
Instead of just celebrating with family, we wanted to share this happiness with all of them who are in need as well.
Haa, biasanya, setting dari kilang ni, dia datang, bila mana kita cabut kita punya power plug tu, dia akan masuk ke power saver.
Bolehkah anda menjelaskan apa yang anda perlukan?
Ia terdiri daripada titisan air dan hablur ais yang terapung di atmosfera.
Ah, kita boleh guna mereka punya USB. Sekejap, sekejap. Saya sembunyi supaya kamera saya fokus. Okay. Okay.
So, then, they would be in a very desperate state that they have to cut because it's 1480 now.
Apa keperluan awak untuk jadikan kita ni orang yang beragama?
Okay, selalunya kalau bahagian dada ayam ni, ah, memang tak apa-apa nak laku lah.
Pelantikannya dikritik kerana menjadi contoh nepotisme dan kerana mengalihkan sumber daripada individu yang lebih berkelayakan.
Pemimpin UMNO terlampau memikirkan diri sendiri - Ku Li.
Timbalan Menteri, Timbalan Menteri II, yang berhormat, Jonathan Yassim. Menteri Kesihatan,.
Saya gembira dapat membantu anda dengan soalan anda.
Mungkin, mereka yang berani menceburkan dirilah dalam pelaburan yang berisiko tinggi ni.
Apa ni? Memperbetulkan. Kita sendiri, kita tidak ada upaya.
So I have a lot of time to like, Yeah. conversate with myself. Yeah.
Okay, so, korang make sure follow page Persatuan Esports Negeri Kelantan untuk info-info semasa mengenai, aa, pertandingan ataupun event esports. Haa, yang berlangsung sekaranglah. Macam tu. Nak join ke macam mana?
Macam, eh, Faizah, aku tak nak pergi, aku takut, aku takut kena taruh, eh, aku takut, aku takut kena bully.
Kita masih lagi dengar ada, uh, pemimpin politik walaupun bukan daripada calon berikan wang, berikan beras, uh, makanan dan sebagainya.
And pada waktu tu, aku tak tahu kenapa, tiba-tiba aku rasa macam, aku ni,.
Menteri Dalam Negeri Dato' Sri Saifuddin Nasyuta Ismail berkata pihaknya telah menghubungi Kedutaan Bangladesh bagi membantu menyediakan dokumen perjalanan pulang remaja terbabit.
Dia tu pernah, masa awal-awal dulu, saya, sampai, dia bawa semua-semua naik bas, termasuk, aa, ayah saya. Hmm.
Nur Iman, uh, controller PS5 ke Xbox? Yang paling padu PS5 lah.
Also, we have all the, our walls as structural elements.
It's like, ah, everybody's doing it, but you really have no clue where, what, like I said, words like robo, like, uh,.
Color, color yang PKL pilih tu, ialah color yang ada relate dengan PKL iaitu biru.
Itulah, Irfan, jangan, jangan tu. Orang, orang akan menyampah. Orang tak suka nanti.
Dan untuk saya tu adalah untuk muzik.
Sebab, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I.
Ada di Anugerah Meletup Era, haa, dia kalau kita, kita berjumpa dengan dia selalu hitam. Malam ni pun hitam. Ceritakan sedikit. Anugerah Meletup Era, hitam. Kenapa hitam ni?
Ha, lepas tu, kalau yang, kategori motoka ringan tadi, yang kelas D tadi tu,.
Sebab dia, memang, memang betul-betul kita boleh nampak daripada gaya dia dalam ni. Bo, tu. And we say bye-bye!
Dia tak nak bagi anak dia, axia. Dia malu. Sebagai, pengurusi, mengah, holding, contohnya. Haa, macam itulah. Target market setiap kereta, berbeza-beza, tuan-tuan.
Dakwaan Adun Warisan keluar ramai-ramai satu fitnah.
Sementara itu, di Negeri Sembilan, 8 kerusi Parlimen menjadi perhatian.
Hah? Ada gambar. Sabi. Gambar, Pak Beruang. Hehehe.
Kalau tolak time percent tinggal sembilan puluh.
Justeru, katanya penduduk Bentong tidak akan tertipu untuk kali kedua dalam memilih wakil rakyat yang layak bagi Parlimen tersebut.
Animasi Islamik yang saya boleh kata pertama di dunia yang betul-betul invest dari segi quality, eh, untuk kids. Kenapa kita buat? Eh, ada banyak, banyak sebablah, eh.
Um, Mira Uthman, eh, Aisyah Aziz, Zina Ruhaila, Azhar, dan juga Abang Faizul. Ya.
Um, yeah. So, sangat berbesar hati. I just feel so blessed.
There's a product that I don't even know what's the name and what is it called.
Manakala, perampas tu pula ataupun hijacker tu dikatakan dia seorang je yang buat kerja gila tu dan identiti dia tak dapat dikenal pasti.
Saya di sini untuk menawarkan maklumat dan bantuan, bukan transaksi kewangan.
menangani tiga situasi atau tiga krisis yang saya sebutkan sebentar tadi. Dan, insyaAllah, insyaAllah,.
Dan perasakan dengan garam dan masukkan ayam.
Okay, rupanya, kenapa aku tertiba anxiety ni apa? Okay,.
So, nampak struggle dia, dia cari ke, kedai baby, tu semua. And, dia hadiahkan saya. So, niat. Yelah, alhamdulillah.
Kes rasuah juga telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik negara.
Dia banyak game, uh, yang quite intense. Uh, sebab,.
Tapi yang Zara nampak tu, hmm, macam tu lah. Hmm.
Hampir berlaku peperangan di antara dua kumpulan umat Islam ini.
Lagi ada tab recording untuk kita set save location.
Siapa Awi ni, apa, kelebihan dia ambil lah, eh, ni ambil lah, tu kan. Dia orang nak ajar pula.
Tambahan pula, berikutan aduan persatuan kontrakter Bumiputera,.
Do, do you suppose that this whole thing was, uh, well planned to start off with?
Oleh itu, perbezaan utama di sini akan menjadi keselamatan, di mana anda mempunyai kawasan perimeter, anda mempunyai rumah perlindungan.
Van Dijk adalah center back yang tinggi, strong, laju, lepas tu tenang masa one on one.
Asalkan korang masuk steady dekat air pack tu. Main throttle sikit, main brake sikit. System braking dia memang cantik.
Baik kita pakai yang abstract, yang lebih, um,.
But the one that I use always is a very, very long approach of equity building.
So, this is the administrative stuff, right? Yes.
Kat dalam mulut, I'm, I'm terus mengelupung.
Uh, begitulah 12 tahun selama dia bergelar pramugari di Malaysia Airlines. Uh.
Kembali mengumumkan bahawa semua orang yang balik dari luar negara dikenakan kuantiti yang wajib dekat fasiliti milik kerajaan.
Is that what Singaporean men wear most of the time? You notice?
Menerusi kenyataan dikeluarkan bantu informasi, lesen VO2 ditarik balik serta merta selepas melanggar etika kewartawanan selain menjejaskan reputasi kerajaan.
Kau rasa macam episode kedua ni dah rasa main f**k macam, oh!
Anda kena beli dengan link yang saya sediakan. Baru dapat harga yang.
Salah satu halangan utama ialah kepentingan dan dinamik kuasa yang berakar umbi dalam pertubuhan politik Melayu.
Kalau terus diberi peluang untuk bagi idea tambah baik, kat mana tu saya akan letak?
So, Byung pun jadilah popular di Jepun.
Mereka berhujah bahawa pihak pendakwaan gagal memanggil saksi utama atau menyediakan dokumen penting yang boleh membuktikan kesalahan Najib.
Ah, kalau F1 kan, diorang long, long, long.
Uh, tetapi, dalam perbincangan dalaman, betul ada rumours yang dia nak bergerak balik semula ke Seriam Ceras.
Ya, penjelasan yang sangat-sangat saya rasa memberikan manfaat dan juga senang dipahami oleh semua orang.
Like, if you do cosplay and only fans in porn,.
Kalau tak ada bawang warna purple ni, boleh guna bawang holland.
Semua benda lah. Dan ini typical orang kaya.
Saya tidak dapat mengakses maklumat masa nyata atau mempunyai pendapat peribadi, jadi saya hanya boleh memberikan maklumat yang kini tersedia.
It's like everyone has grown up. Yeah.
So, kalau my arts, suits with your jiwa dan raga untuk mendengar, untuk merasai, persilahkan. Kau tak dengar, tak apa.
Ya lah, so, like, why you buy a house?
A fairly decent old school Class 2.
Warisan letak Darell Leiking di Penampang, Azis Jamman di Sepanggar.
logo Thomas V ni dan juga branding Thomas ni.
semua para nabi panggil bapak mereka dengan gelaran abadi.
So, memang, eh, antara yang Sufi nampak yang dah, dengar naik. Haa.
So, lah, si Heru ni macam mula keraskan suara dia and then pertengkaran pun mula berlaku di antara mereka sampai lah berlakunya adegan tarik-menarik tangan, gitu lah.
Korang juga boleh customise lighting dia guna software Razer Synapse.
Maksud, dulu aku usah, dua kali makan pun dah cukup lah, hidup.
Itu dia tadi saya akan bawakan sedikit datang hari Wanita Antarabangsa 2023 dan kita akan mulakan dengan penduduk perempuan di Malaysia, di mana dapatan itu daripada tahun 1970 hingga 2022 sumbernya adalah daripada banci penduduk dan juga perumahan di Malaysia.
Then, as he was making his way to the back door, ah, hmm, wah, something like drop, lah, pieces of paper started rustling and all that.
Ataupun, eh, naratif Isyam Jalil lebih diterima oleh akaun B iaitu, eh, janganlah kita menyedapkan hati sebenarnya Simpanjeram dengan, apa ni, eh, Pulai, menandakan seperti mana pilihan rakyat negeri bahawa UMNO ni masih lagi nazak.
Individu boleh menyumbang kepada pemuliharaan alam sekitar dan pembangunan mampan di Malaysia dalam beberapa cara dalam kehidupan seharian mereka.
Anda juga boleh strim program ini menerusi aplikasi Astro GO, Astro PVR atau Ultra Box.
Ini akan membantu menghalang amalan rasuah dan memastikan mereka yang terlibat dalam rasuah bertanggungjawab.
dan orang-orang ansar, penduduk asal dekat Yasrib itu,.
Which I won't lah, by the way. Okay. Okay. Okay. But,.
Bila yang ini, aku rasa better lah. Sebab, dia macam earphone.
Okay, aku pilih, ni lah, rambut terpacak, rambut spike lah.
Tidak mahu berada dalam keadaan selesa, Cik Amah dan suaminya sentiasa mencari ruang dan peluang untuk menambah hasil pendapatan isi rumah mereka.
Uh, banyak pemimpin-pemimpin utama negara kita juga memandang tinggi.
Eh, dan Ab punya cerita tadi yang Kazakhstan lagi, eh, yang Mak Iti pergi bertanding kat Kazakhstan tu pun lagi interesting sebab apa? Kazakhstan dia lagi besar lagi. Hmm. The voice of.
Um, he never stay in one spot. Right? He evolve. He constantly evolve. Right?
Yang tak boleh ubahnya waktu dengan khutbah jemaah. Hak khutbah jemaah semua menghadap qiblah.
Kemudian, dikatakan juga, istrinya telah membunuh diri bersama anak-anaknya.
UMNO akan bertumpu kepada pemerkasaan Muafakat Nasional bersama Pas.
Jadi, kita kata, dia bayar kompaun, kemudian kita akan sambung, ah, apa, izin kerja dia tu. Ya, pas kerja dia tu. Itu keputusan hari ini juga.
Uh, eh, to be honest, Syasha, actually, before coming for this session, I pun tak tahu apa nak expect because I tak kenal you personally.
Bagaimanapun, Panglima Tentera Darat, General Tan Sri Zambrose Muhammad Zain berkata, keputusan memberhentikan anggota berkenaan masih kekal setakat ini.
dengan harap macam, cara ni dapatlah lebih orang join kita. Yes.
Mungkin ada yang di antar, di kalangan korang.
Uh, ambil video dia sebab ucapan yang pertama dia, dia tak boleh nak berucap tanpa text. Dia guna text.
sebagai contoh, saya akan type message kepada 5 hari.
That sounds about right. Yeah. Because elimination, yeah. Yeah. So, uh, yeah.
Ah, tu yang, time tu, memang dah tak boleh nak fikir dah. Okay, biar sekejap. Haa, biar sekejap lah, haa. Then, apa saya buat?
Sebab, doa tu kita boleh buat di mana sahaja.
makan dulu, lepas tu baru minum air.
Yang, yang, yang cakap, masalah dah selesai. Masalah, minyak paket dekat pasaran.
Uh, cerita kita ni, aku ada part satu komen lah, yang mengatakan komen ni pedas jugak. Dia kata,.
And then, kita dah kerja, you know, berhempas pula saya buat gig here and there.
Saya lebih kepada kemahiran membaiki telefon bimbit jenis iPhone.
So, aku cakap, maybe kita kena tukar tempat, tukar resort, eh. Tukar tempat kita stay.
Second year, maybe kita nak, uh, level up sikit.
Haa, Targus ada yang harga, macam ni, ini adalah model lama. Ini model lama gila.
Sekali lagi, saya nak bersama dengan rakan saya, Syafizan Johari.
Dan jangan lagi faham amat mengadukan penghanjuran program sempurna ini. Kerana menerusi program sebegini.
Tapi, tujuh dah jalan dua, dua tinggal dekat belakang. Okay.
Aku jadi takut lah nak pergi KL sebab motor aku.
Kiri, kiri, kanan kiri, alhamdulillah, sampas, dah garans kita.
Oleh itu, mari kita lihat mengenai perangkat ini. Ini adalah yang mereka panggil Switch. Switch bukan Switch, rasa. Switch adalah Switch, air flow.
Rupa-rupanya, minggu lepas tu, bukan minggu lepas, tiga bulan sebelum tu, dia kata, dia ada terima satu, macam, lepak pisang, dia kata, dalam tu.
So, I, I bangun, I, I minum air, I tidur.
Tetapi anda kata kalau benda ni tak ada, then anda bebas untuk buat assumption anda sendiri, saya tak tanggung apa-apa. Tapi kebenarannya apa-apa,.
Tapi, I won't do it alone lah.
Tapi, saya rasa better anda beli yang Tegway original punya.
Masa tu, saya memang cuak sebab saya ingat, saya takut, sebab saya tak boleh nak check masa tu.
Ah, jadi, saya pernah, dia orang panggil saya, eh, guest,.
Bismillah, amin. Eh, pendeknya doa apa ni?
Sebab kita memandang zaman itu dengan pemikiran sekarang.
Bila dah sepati, dan tak ada ketulan, bolehlah buka api. Guna api sederhana je, tau. Dan teruskan mengacau.
Penubuhan pasukan itu sejajar dengan perkembangan politik semasa, terutamanya dengan pelaksanaan Undi 18.
Tapi, basically, dia tak setujulah dengan perkara tersebut. Okay.
Sebab dia tahu, cuma kerajaan yang benar-benar kukuh dan kuat berani buat GST ini.
Bukanlah nak cakap yang aku di power berkeyakinan tinggi sangat.
Ada yang kata, nanti, ah, baby kau sumbing ke? Betul, betul, betul. Haa, ada yang cakap.
Dan kami harap, eh, Ijan Ali ni akan dapat pergi jauhlah.
First of all, tentang dia punya outlook, untuk outlook ROG Phone 2 ni, saya kena bandingkan dengan Asus ROG Phone sebelum ni.
Eh, Dini, siap dengan pelampung je, Dini? Ha, try yang masuk.
Jet pejuang turut membelah ruang udara dalam upacara penuh bermakna yang turut disaksikan pemimpin pro-demokrasi Aung San Suu Kyi.
I had to grab her on for the show.
So, aku mula-mula macam, siapa, eh, orang ketiga yang macam aku rasa lapang, tak ada benda, tak ada, tak, hidup dia tak ada purpose, kan? Happy lah. Macam tu je dia.
empat, empat lebih, lima lebih, time tu, lima pagi, untuk semangat subuh.
Saya cuba pejamkan mata tetapi tersedar kira-kira jam 2 pagi.
I think we're more prepared right now to face challenges that's even greater than before. Mm.
Anak kepada bekas yang di-Pertuan Negeri Tun Pengiran Ahmad Rabai itu berjaya mempertahankan kursi Dunlumadan selama tiga penggal sehingga tahun 1999.
Anggota bomba dapat mengawal kebakaran dalam tempoh 15 minit.
Tapi, aa, murid-murid sudahpun ada, aa, pendahuluan.
Okay, so, saya jadi, uh, sebelum korang komen apa-apa, saya tunjuk terus lah saya punya history, uh, di mana memang saya, uh, jual-beli betul, uh, Dogecoin ni, uh, menggunakan platform Binance. Okay?
Lagi sekali. Lema. Hah. Take time sekejap, guys. Hah. Kita bagi komplit 12 dulu, eh. Okay, let's go. Cish!
Dan, orang banyak kaitkan saya dengan hanya satu lagu tu. Walaupun saya ada banyak lagu lain. Saya rasa, um, lumrah lah.
Haa, so, tuan Syedi, jadi, apa kata orang tu?
Algeria meliputi 1.6% keluasan daratan bumi secara keseluruhannya.
Pengembara dikendaki melengkapkan deklarasi perjalanan termasuk maklumat vaksinasi.
So, kau rasa macam mana bila dah tengok daripada aku yang dulu, yang,.
Kalau bab celotin tu, aku rasa, okay kot.
Perkenalkan kepada anda, ini ialah OnePlus Note CE 5G, yang mana saya merasakan smartphone ni adalah parti kepada kesemua flagship smartphone yang ada atas muka bumi ni sekarang.
Terdesak nak pakai duit tapi ada tanah satu ekar dekat Bangi.
Dan juga menunjukkan sesuatu yang luar biasa.
Ini doa-doa yang terpilih daripada Al-Quran dan Sunnah Rasul SAW. Beli, baca, dan kita amal. Wallahu'alam. Okay. Terima kasih Ustaz.
Ia menyaksikan Gavin kini berkelebihan tiga pukulan berbanding tiga percobaan lain selepas mengumpul keseruhan empat belas di bawah par.
Kerajaan telah komited untuk menubuhkan IPCMC secepat mungkin selepas rang undang-undang itu diluluskan.
That's why when you want to come out from the projects,.
Nantaiin juga Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Halewal Pengguna KPDNHCP bagaimanapun berkata ia belum boleh direalisasikan sehingga selesainya PRU15.
Pakatan Harapan punya kerjaan ini mencapai banyak kejayaan. Tetapi kita taklah.
Sebab hasil daripada, uh, uni sebut ada kerajaan-kerajaan uni, uniwesty yang satu hari akan menerajui negara itu.
dalam keadaan yang teratur. Tidak ada darah yang tumpah. Tak ada demonstrasi. Tak bergaduh rakyat dengan polis.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh terlibat dan diberi kuasa:.
Ada banyak lagi yang aku tidak tanya, tapi aku rasa ini sahaja cukup untuk kali ini.
Masa tu, tahun 2000. Yes. Tahun 2000. Tahun 2001, kalau tak salah saya. Haa. Lah, pertengahan tahun 2001.
Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sara Hidup - Datuk Seri Salahuddin Ayub.
Uh, kes pada hari ini, seribu tujuh ratus lima puluh lima.
Okay, real collision warning ni, let's say, kita nak buka pintu, dan dia detect object.
Manakala Terengganu FC terus meningkatkan momentum keyakinan menjelang asli final Piala FA bulan depan apabila menumpaskan jiran Seri Pang FC 2-1 di hadapan penyokong lawan.
la akan dapat memberi rasa jaminan keselamatan kepada.
And sekali lagi aku try untuk fokus, aku dengar, Amy! Amy! Kanan! Kanan! Kanan! So, aku pun pusing kanan jap.
Menurut MetroTV, setelah kejadian itu, Anwar masih sehat dan berkelakuan normal. Namun, dia tidak mahu meminjak tanah.
Tapi tipu lah kalau tak cakap dengan diri tu takde sense of competitiveness tu. Kan? Contoh macam nak sadur.
Why Allah Ta'ala, besok, tutup mulut kita? Sebab mulut kita banyak bagi alasan.
And I think there's, couldn't be a more fitting episode, right?
Meniaga bukan sahaja barang lagi. Malah, untuk makluman korang,.
adalah bersifat technical dan melibatkan perkara-perkara yang sensitif. Terima kasih.
So, now, gonna heading to N1 Racing Team. I don't know where is that.
Itu dari segi implikasi daripada tindak tanduk, sikap dan pendirian Ku Li terhadap hal ini, katanya.
Kita tidak teragak-agak mengambil tindakan pada anggota kita. Jadi, nasihat saya kepada, uh, umum.
Kita nampak kesan-kesan dia lah, kesan-kesan macam pokok tu dah makin layu kan?
So, benda-benda sebab kita deal with people and not with the machine. Yes.
korang boleh tengok macam mana pendakwa raya ni try to convince the court walaupun Michelle Carter ni tak ada pun dekat tempat kejadian tu.
Adun petagas itu menjadi wakil rakyat warisan yang keempat meninggalkan warisan selepas Adun Kunak, Nur Azlina Arif, Muhammad Muharamin Bangi dan Chong Chin Bin Tanjung Kapur yang membuat pengumuman itu awal bulan ini.
Tak dapat pergi pulau, dapat pergi tasik pun jadilah. Kalau tak, masuk seminggu lah.
Pesta buku ini, very inclusive, yang dibuat oleh barat.
Saya pun memang tak tahu apa benda pun pasal kereta kan. So, jom kita tanya dekat dia.
Menjelang hari mengundi esok yang turut menyaksikan pemilihan adun di negeri itu.
Uh, actually, what time do people w- People tag us in listening to podcasts in the evening, for some reason.
Adakah anda sanggup melihat UMNO jatuh ke tahap yang seteruk ini? Tepuk dada tanyalah selera. Tepuk dada tanyalah iman masing-masing.
Kau kena ingat, masalahnya, orang kita ni, ramai yang boleh tahan juga bangsa headline.
Uh, macam kita dah bincang beberapa perkara juga, kat, episode sebelum ni.
So, we are always looking for best of breed.
Jangan lagi terlibat dengan apa-apa saja benda-benda terlarang seperti ini.
Kalau saya cakap dengan orang lain, mungkin ada halangan.
Uh, melakukan ibadah kita seperti biasa tapi dalam keadaan, uh, covid-19 ni dan empat bulan atau lima bulan masa tu kita dikurung secara total.
Ya, so you nak masuk dalam this new genre and everything, especially dalam keadaan yang macam, again, macam, kakak tak pernah pilih jalan yang senanglah nampaknya sebab dia macam, firstly, a new genre for you. Ya.
She had to step up to the plate.
Ataupun, eh, mereka ada, orang kata, experience dalam setiap jenis, ehm, mengandung tu, lain-lain ke, ataupun yang ni teruk ke dengan dia, dia compare dengan sebelum ni. Mesti lain-lain. Lain-lain.
So, ada benda yang kita rasa, okey, yang ni, saya kena tenang, redor, dan melapang dada, because, saya memang tak boleh buat apa-apa. Okay. So, terima.
Sekiranya kanak-kanak itu tidak mengganggu orang lain, maka tidak mengapa.
Wallah, terima, ha, terima aku ni sebenarnya aku ni banyak dosa.
Kalau OT tu, ada lah, lebih sikit, musuk-musuk dapat, tak banyak lah. Tapi, lebih lah, macam tu lah.
Ah, ipo dapat, aa, peluang, jadi, agak cabaran juga sebenarnya sebab, aa, sebelum ni ipo pernah menghantarkan demo-demo, tapi belum rezeki, tapi, alhamdulillah.
So, kita masuk, kita akan melihat, melihat suasana yang sangat-sangat elegant, luxury dan contemporary, bersesuaian dengan konsep yang dipamirkan ataupun diterapkan dalam, uh,.
Ini cerita pasal awet dengan pakwa lah, guys.
Saya hanyalah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
ataupun tempat operasi untuk eksport kepada dunia telahpun hantar operasi tersebut ke Asia Tenggara dan hanya berada di China untuk China business sahaja. China market sahaja.
Sebab, aku takut benda macam ni jadi.
Not show me that, you know, like, she's sad.
Able to learn so much since I discovered your channel three weeks ago. Keep it up. Thanks, Azlan. Selamat hari raya. Hui ling. King Hui Ling.
They will be under your apartments and things like that. All those are fluffy words that.
Itulah, aku, tak tahu, kenapa, time, buat, tu. Tak fikir banyaklah.
Syarikat hartanah ikonik worldwide kini berhasrat menjadi pengeluar utama sarung, tangan getah dan pelitup muka global dalam tempoh lima tahun.
Tempat awam dan pekerjaan juga tidak boleh lagi diasingkan dan disisihkan mengikut kasta.
Tapi, mungkin kat luar sana, mungkin ada yang nak upgrade sebab battery life dia gila babi sampai 3 hari pakaian.
Sunsulan pembangunan ibu kota negara Indonesia, Nusantara, prasarana laluan dan pintu masuk negara termasuk di Terbedu akan turut dinaik taraf.
Kita cerita cinta Nabi, cinta Nabi, cinta Nabi, cinta Nabi. Sembang.
Itu dia, sedikit pencerahan untuk Nur Aini.
Eh, nak kata kecil, tak, dah, tak kecil sangat.
Yeah, kita ambil coin ni semua, guys. Kita ambil coin ni semua, guys. Oh, dan kita masuk bulatan ni. Wuhuu!
Kita boleh guna Hyper 212 ni kat prosesor Intel dan juga dekat prosesor AMD.
mungkin, katakanlah, kita berjaya jual sepuluh helai yang pertama. hmm.
Dekat UK sana ada guys, benda macam ni. Sebab diorang memang menitik beratkan lah. Diorang rakyat ramai kan.
Lepas tu, kita sempatkan lepas dan nyanyi dekat, kalau di sana, we all have to wait outside, kan? Ya.
Kata Ida, kesan sihir itu telah beransur pulih setelah dia menjalani perubatan Islam.
And after that, after the pandemic hit, he had no income because the, the workshops couldn't open.
Adakah berbaloi, untuk anda beli casing ni?
Ya, cerita tu kami akan bawakan sekejap lagi selepas satu cerita berkaitan dengan seorang, ah, ah, ahli kepimpinan tinggi bersatu, ah, atau dikenali sebagai Tokpa, Datuk Seri Muhammad Setiawan Muhammad yang telah pun menyatakan bahawa beliau menarik diri daripada bertanding untuk PRU yang ke-15 yang, ah, mana, beliau pertahankan kerusi, ah, Parlimen Jeli itu sejak tahun 1995.
Tambah Wong, perkara itu mengundang reaksi kurang senang terutama dalam kalangan ahli parti di Bentong.
Untuk elak konflik politik daripada berterusan, Avizi.
Mungkin ada yang scene yang terlalu gore ke apa ke. Difahamkan, memang sikitlah cut dia kan. Aku harap korang enjoy menonton film. Aku harap.
Ada orang suka dia arah, ada orang tak suka dia arah.
Seperti yang Yang Berhormat sedia maklum , pelaksanaan NKEA dipantau oleh Kementerian-Kementerian yang berkaitan , yang menyelaras , memantau dan menjejaki kemajuan sektor .
Uh, ni, uh, dalam banyak-banyak talent lelaki ni, eh. Ni, um, sekalilah, semua sekali ni. Minat siapa?
Aku lagi suka tengok film Saka dan Sepi ni berbanding Pasal Kau hari tu. Yap. Pasal Kau, rasa macam terpaksa. Rasa macam, dope. Push sangat.
Dan pada waktu ini, baru kita tuang sedikit minyak zaitun.
Oh, so, dia dekat, semua dekat tempat dalam-dalam, lah.
Waktu tu dah, dah, dah, dah berubah dah dua-dua orang.
Kesakitan yang dialami juga kadangkalanya melarat sehingga beliau terpaksa dipapah ke mimbar.
I think here is like 10 feet or 15 feet. I forgot already.
So, korang tengok, korang rasa bangga tak bila dapat.
Jadi, setakat itu saja kongsian aku untuk malam ini.
dan pengurusi kumpulan Nazar dan anak ketiga kepada Allahyarham Tansri S.M. Nasimuddin.
Shamsul Anuar sebelum ini diumumkan sebagai calon BN di Parlimen Lenggong pada PRU15.
Kita tidak, kalau boleh kita nak elak, ya, uh, sebarang kejadian-kejadian bencana.
You know, when I was kid, uh, you know, this, a lot of this people,.
Ini, ini dah, orang kata tu, ini dah, apa, menghina, menghina saya. See you in court. Sudah pula. Kan. Apa nak, macam mana aku dengar?
Sekarang, saya akan terangkan kepada anda tentang TOSBA ni. Yang pertama, kita ada move icon.
yang bukan berkenaan dengan apa yang belajar dalam kuliah dan sebagainya. Contohnya, persiapan resume.
operasi, mana kita melibatkan, ah, anggota-anggota kita di leboraya.
Arsenal pula menyingkirkan Leeds United dua kosong, manakala pasukan Sunderland yang beraksi dalam Divisi 1 menewaskan klub Liga Kejuaraan Queen's Park Rangers tiga satu untuk menerusi.
Mersih, kan? Aku terajak. Oh, yeah. Oh, yeah, baby. Lesa, mat. Boleh tertidur aku dekat bathtub ni.
Ikuti perkembangan terkini berita dan perkembangan berkaitan rasuah dan isu tadbir urus yang baik.
Haa, tapi dari segi social media punya.
King Halif, you marasa? Okay, dah mati dah dia. Haa, mati dah.
di mana beliau melamar kembali istrinya untuk memujuk dan mendapatkan kembali kepercayaan istrinya.
Lepas dah sampai dekat rumah Emily, LC dengan Emily ni, diorang dua-dua dalam keadaan mabuk tau dan bersetuju untuk melakukan hubungan intim bersama-sama.
Tapi, sekarang aku nak sembang pasal ni. Pakistan, Palestine dan Israel eh. Oh, Palestine. So, macam ni, stressing gila. So, aku yang tak sabar gila. Tapi, tu susah doang lah, guys.
Ye. Tak sampai maklumat ke? Maklumat. Biasa kata, tidak kaya lakukan.
The incorporation of voice recognition technology in legal services may allow for a more efficient legal proceeding.
Saya rasa yang satu batch dengan abang, semua rasa dah hapis pada kita seribu.
Tapi, since then, saya dah lama fikir, dalam fasa dua tu, saya fikir macam, eh, ni, susah ni, benda ni tak, benda ni tak akan bergerak, selagi, uh, tak ada, tak ada, apa, tak ada, cintikan daripada bawah.
Tapi, overall, untuk motor yang didesign macam ni, sebenarnya, memang, saya rasa, itulah tujuan dia.
Aduh, siutlah, aku dah kunci dah pintu.
Rausana would take such good care of you guys.
Cuz I was commenting on one of the, uh, no, on the RV case, and it was on the big story. And, um,.
Jadi, kepada korang yang tahu kenapa dia boleh hidup lagi, korang boleh komen dekat bawah, okay? Sebab Nina nak tahu. Okay, next video.
Tentang input-output connection, ada 3 side yang ada I.O.
Macam manakah kalau kita rajin berbelanja, harga barang naik? Okey, saya bagi contoh. Katakanlah Yousaf keluarkan satu barang tu. Harganya, eh, lesen RM5. Okey. Eh, demand mula-mula biasa-biasa je. Okey?
Kemudian, kalau ada industri-industri yang terlibat oleh, ah, peniaga-peniaga kecil, apa yang kerajaan boleh bagi insentif?
Mengukuhkan hubungan dua hala, termasuklah hubungan pelbagai hala multilateral di pelbagai peringkat sama ada di peringkat ASEAN, APEC,.
Because I know there's a, the, the thing I realized with the Tesla community, right, is either people love it or hate it. It's like durian, right?
Dua Dewan Undangan Negeri Dun dibubarkan hari ini bagi membiar ruang kepada Peliharaan Negeri serentak dengan Peliharaan Umum ke-15.
Biasa, saya tak suka dengan, ah, laptop yang datang, ah, kamera dia bawah screen.
Apakah yang mungkin menjadi keutamaan bagi Kementerian, eh, bagi bulan-bulan ke depan?
lnstitusi perbankan akan memberi pertimbangan ke atas kelonggaran pembayaran balik pinjaman bagi pembeli-pembeli rumah yang projek perumahannya terbengkalai .
Elly Mazlein sifatkan tawaran sebagai penyampai radio ERA sebagai peluang yang tidak akan disia-siakan.
It's, megan, just, fill in the time. It's, it's not loading.
Saya nak berjuang untuk kebaikan orang Melayu. Hmm.
Ni, ni, doa Dato' Nabi, masa, Abraha, niat, nak serang, nak serang Mekah. Ingat tak cerita ni? Dia tak minta dengan Kak Bah. Dia kata, wahai pemilik Kak Bah.
Okay, guys. Semua sebelumnya, semen denda. Belum, belum. Semen denda ni, memandangkan, ini seri. Laki dan wanita harus hantar wakil. Okay. Siapa nak hantar? Kat Ida? Kawan anda, kesini.
Mengakui semua pihak termasuk pengguna terhimpit dengan isu kenaikan harga ayam ketika ini jelasnya perbincangan antara pemain industri ayam bersama Kementerian Industri Pertanian dan Industri Makanan atau MAFI dan Kementerian Perdagangan dan Halewa Pengguna KPNJP perlu diadakan segera bagi mendapatkan persefahaman sebelum harga ayam mula dihapungkan.
Orang tu masuk je, eh. Tapi duit you tetap tak ada.
Sometimes, people don't understand what is 5,500 path. They thought it's 550 path. Okay? It's 5,500 path. That means it's 5,000,.
So, foundation kita kasih sayang sebab kita dilahirkan daripada siapa? Kasih sayang ibu bapa kita. Kan?
And following on to that, uh, there's this book by Chris Meyer called Hundred to One. The Baguette. Hundred to One. Okay. Hundred to One.
Sejarah orang-orang bangsa Melayu kita hebat zaman Makkilau, zaman Dato' Bahaman, zaman macam Nadol Said, peperangan.
so, maknanya crown chakra sangat penting ketika demam.
Ini yang dikatakan oleh Hisham Jalil sendiri.
Menerusi teks ucapan yang dibacakan timbalannya Dato' Ammar Awang Tengah Ali Hassan, Abang Johari berkata, penubuhan zon ini telah menambah baik skala pengeluaran perikanan Sarawak untuk tujuan komersial dan ekspor.
Pengendalian kerajaan terhadap pandemik COVID-19 telah menjadi faktor penting yang memberi kesan kepada sentimen awam.
Asalkan kalau bos tunjuk, ha, macam mana kerja kami ni lah.
Uh, yang kita tahu, media social ni, dia senang untuk, uh, reach more people.
We are now in a clubhouse and you can see the security guards are everywhere.
Ini akan membantu memastikan pembaharuan mencerminkan keperluan dan kebimbangan orang ramai.
Jika anda mempunyai soalan atau permintaan khusus, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda.
Kota Darul Aman di Al Ustaz, Sidam dan Bakarang, saya rasa kalau tak silap saya, di area, eh, Sungai, eh, Pertani. Ya. Um.
Uh, menganalisa data itu, penemuannya sangat memeranjatkan.
Ini ialah smartwatch terbaru dari Realme, iaitu Realme Watch 2 Pro.
Yang ni, kisah perlumbaan iman di antara Abu Bakar dan Omar. Perlumbaan iman yang sangat dahsyat.
And this is, I guess, gonna be very useful for those who are looking to get married soon. Like yourself?
Tahu tak kita pernah berjumpa sebelum ni? Kat mana? Ya. Okay.
So, memang saya duduk sorang-sorang kat rumah. Daripada dah jam lima. Makan semua je, lah?
Kau just dapat jump scare dia je. So, bagi aku, um,.
Kita ada Rahim, kita ada Amer, kita ada Ia, kita ada Aira.
Imam Hassan al-Basri tanpa fikir panjang, dia cakap, No, tak, kau tak membalas langsung jasa dia. Sebab apa?
That's why, you know, there will be another growth driver to that. Understand.
"Mayat mangsa kemudiannya dihantar ke Hospital Mersing untuk bedah siasat.
Gama buntar yang decide untuk pergi dekat hotel ni sebenarnya. Aduh, woi. Boleh keluar tak ni? Aku boleh masuk dekat sini? Tak boleh. Okay, jom. Kita masuk dekat airfan. Okay. Uh, uh, tak muat. Tak boleh.
Bekalan daging dan ikan diperolehi dari India.
For one side, it's using dragon, and another side, you can use this panel like this. Huh, pandai. Dia punya akal sangat pandai.
Semoga hubungan korang kekal sampai kejana, okey?
Lelaki tu disebabkan perangai mereka tu lah yang membuatkan isteri jadi tak elok.
Sampailah satu tahap, Aaron dah tak boleh nak tunggu sebab player, player bercuti kan?
Johor telah menjadi satu sasaran bagi Pakatan Harapan untuk dua pilihan raya yang lepas.
In a way, I think it's kind of sad, you know, that our, our society's been reduced to people doing this just for the sake of, of likes, for the sake of, you know, going viral and everything too. But then I also,.
So, bila dah macam tu, panggil, ayop tengok, lagi dua hari nak syuting ni. Ha. Pi. Kau je lah. Rambut tengah panjang ni. Ha, ha.
Rapat Saidina Anas dengan Rasulullah sehinggakan barang-barang peribadi Nabi, isteri-isteri tak rapat, Saidina Anas bawa balik ke rumah dia.
Mereka masih lagi, orang kata apa ni?
I appreciate lah, dengan orang kata apa, aa, kita, kita tolong bawa, ada berubat benda ni kan.
Uh, calon Pakatan Harapan, khususnya daripada parti DAP Pang Sok Tau. Hmm.
Semoga adik Khaila diberikan kesembuhan. Kita beralih ke berita ini.
Like, 2020 is just one hell of a ride. It's definitely a ride. Yeah, but,.
Kerajaan sentiasa mengutamakan pembangunan digital dan kekal committed mewujudkan masyarakat celik teknologi, terutamanya ketika negara menempuh era revolusi industri 4.0 IR 4.0 selain menuju ke arah negara berpendapatan tinggi.
Mutiara kata tadi, kiriman penonton setia Wan Zawad Ibrahim dari Seksyen 27 Syah Alam Selangor.
Sebab, I tak tahulah, sebab kita macam beza kan? Cara-cara kita beza. So, kalau.
Macam, aa, komposer, ya, saya cerita, ya.
Jadi, adakah orang nak ajar aku berniaga?
Sekarang ini, kalau anda membantah macam inilah, kemungkinan besar anda akan jadi pembangkang sampai kiamat.
Yang belakang sini, semua buku saya yang dah baca.
Jangan lagi atau sesekali taksub kepada mana-mana personaliti politik kerana mereka tidak kekal, nasihat Rafizi Ramli.
Berikut adalah beberapa perkembangan ketara dalam kerjasama antarabangsa:.
Perhargaan itu dikatakan beliau melalui catatan di Facebook.
Memang kalau orang cakap, kalau kau hembus dia pun dah boleh teroliklah.
So, untuk trailer ni, dikeluar sekali dengan Guardians of the Galaxy Vol. 3 tadi.
Masa tu, OG di hujung-hujung ni. Haa. OG dengan Apik. Sepuluh Apik.
Minit ke-56 detik penting menjelma apabila Australia dihadiahkan penalti akibat kekasaran dalam kotak.
Jadi, saya akan cuba settlekan plugin dia.
Weesh, ada do'am Zahir dah mati ni.
What kind of job that provide me at least, I want to have double than the, how much you earn.
Okay, tanpa membuang masa lagi, jom kita start perlawanan final FIFA World Cup 2022. Apa lagi? Let's go!
Jadi, kita telah turunkan kuasa kepada Jabatan Kesehatan Daerah untuk membuat penilaian risiko.
Kita sendiri ada peraturan-peraturan yang tertentu mengenal pasti enam puluh enam syarikat daripada empat puluh lima ribu.
Di sudut lain ada tak, mungkin, satu tekanan di pihak dinding sendiri apa?
eh, tu, tu, tadi, ingat, ingat perempuan yang ni masuk, tiba-tiba masuk macam tu. ingat orang lain lah, ni.
Because, maybe, itu pun last time kita interview dia.
Ada masa Mak Iti, kadang ada satu kali tu Mak Iti macam menangis kat Mak.
Beberapa contoh inisiatif dan dasar kerajaan baru-baru ini termasuk:.
okelah. 31 inci, 2k, okelah. Ini IPS, eh. IPS panel. So, anda boleh beli ni. Free HDMI cable lagi.
Jangan ragu untuk kembali dan bertanya lebih banyak soalan. Saya di sini untuk membantu!
Rupa-rupanya, satu bas tu kena rasuk kecuali driver bas.
So, bila Diva tertengok, dekat, uh, TikTok ke apa, bilalah si Budi ni nak panggil aku. Kan? Hah.
You guys can actually enjoy the scene there.
Persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN) Terengganu dijadualkan berlangsung selama tiga hari pada September depan.
Dan awal ni pagi, kami tinggalkan anda dengan laporan yang menarik ini. Saya Afizat Zaman.
So, make sure korang like dan follow page Persatuan Esports Negeri Kelantan.
And, um, but throughout the school, we just did not talk.
adalah tanggungjawab dekat situ yang kita kena, kena, kena ingat dan juga kena pastikan, aa, caj penggeraan ini dibayar mengikut tempoh masa yang telah ditetapkan.
Sebab ini adalah sebuah wireless gaming mouse dengan rechargeable function.
So, apa, tapi saya pelik macam mana dia boleh panjat. Sebab agak tinggi kan.
Jadi, Dato' Sri, bagaimana Dato' Sri melihat, ehm, situasi politik di Johor ketika ini dan kenapa perlunya, eh, sebuah kerajaan yang stabil sebab, eh, di mana-mana saja kita pergi ketika ini, pastinya, eh, perkataan stabil itu dah, eh, trending, viral, kan? Eh, perlunya ada kerajaan yang stabil. Jadi, bagaimana Dato' Sri melihat, eh,.
Pelbagai tuduhan rasuah, menghasut dan melanggar atau rahsia rasmi telah dikeluarkan.
telah berjaya diadakan dalam suasana yang aman dan penuh harmoni. You're stru.
So, at that time, the property price will actually go higher.
Dia lebih kepada, bila sampai tempat tu, kita dapat rasa macam, aa, beli ibu rumah jugalah, kan?
Dan untuk the Sunday Star, Cashless Iskin.
Sebab, beberapa races awal untuk musim kali ni akan dilakukan di spot-spot favourite Red Bull. Spot Max Verstappen.
Harga ikan tengah naik ni. Kau kira betul-betul. Okay. Faham? Baik, baik, faham.
Walau bagaimanapun, pelaksanaan dan pengurusannya bukan tanpa kontroversi dan kebimbangan.
H2O mungkin akan jadi Perdana Menteri dan Azmin akan kecebalan kalau one day H2O jadi Perdana Menteri Malaysia.
Tak terima ketikan event yang bersih pun, yang tak mencarut pun kena juga, sahabat saman. Macam, hmm, babi je ruang ni.
Yeah, but there needs to be a stop.
Kau cakap begini pada orang-orang, kesian orang tu. Mm-hmm.
So, kita, hero hero hero, anda tunggu dalam ni.
Bukan-bukan, dia tak tahu, dia klik je. Skammer.
Kita nak, eh, keluarkan display pun boleh, kita nak charge dia ikut mana-mana lubang pun, takde masalah.
Aira, kita ada Masha, kita ada Amir, kita ada Tia.
Uh, kita yang, kita tahu bahawa sekarang ini adalah kerajaan yang dibentuk dengan, eh, gabungan, pelbagai, eh, parti politik.
Imica Empire menyasarkan untuk memperluaskan operasinya dengan meningkatkan jumlah cawangan kepada 100 buah menjelang akhir tahun ini.
Saya mohon sedikit masa, Dewan ini, kita bincang sedikit, sama-sama kita.
Keluar, keluar, keluar, jangan kacau I buat video. Keluar! So dia orang keluar.
Itu, itu adalah, aa, metaphor yang aku boleh bagikan.
Dia punya Levita ini, dia akan bagi lorang punya lidah, ada sedikit, tsk, ini macam. Haa.
Yang kau yakin dapat membantu, mengubah segalanya.
And, saya ingat, pantang larang apa yang ada dekat dalam hutan tu, kalau dengar suara ke apa-apa, lebih baik jangan toleh lah.
Kadang-kadang, orang tak nampak dia punya benefit.
Tak ada apa-apa berita tentang kenapa dia, video tu tak ada.
Mesti ada satu chat, satu nombor, satu chat, satu nombor dari 930 ke 1,200.
It is undeniable that globalization has not been an unblemished process.
Kadang-kadang, kerajaan negeri pula cuba nak overstep kuasa kerajaan persekutuan.
Puncanya sebab diorang ni bergaduh dan David tu merajuk.
Step pertama, kita perlu rebus dulu daging ni sampai dia betul-betul lembut. So, masukkan daging dan masukkan air.
They, they say it when they need to.
Berapa tahun lagi yang mungkin coach betul-betul bersedia untuk mungkin lepas ni jawat, jawatan yang lebih besar sebagai ketua jurulatih ke?
Um, they make friends with bros super easily.
Kalau nak unlock, kita guna phone, ataupun kita guna, ah, depan.
Kerana, kalau sekiranya jalan tersebut, ya, dikenai, dikenai KIA, sebagai contohnya, highway, begitu juga di jalan, jalan utama antara bandar-bandar di negeri Pahang ini, maka,.
Nuraini merancang untuk institusi di bawah Kementerian Pengajian Tinggi sahaja.
So, itulah cerita yang diseritakan kepada aku oleh Husna dan juga Azman.
Peskov dalam satu temubual media mendakwa Ukraine sedar mengenai syarat yang dikemukakan dan sudah diberitahu bahawa semua boleh dihentikan dalam masa terdekat.
ucapan dalam, ah, berapa lama, yang berhormat, tja, terpelang kepada yang berhormat, berapa minit ni untuk berucap. Ya, persilakan, Datuk Suri Anwar.
Kementerian Kesihatan KKM akan berbincang dengan Kementerian Dalam Negeri KDN dan Polis Diraja Malaysia PDRM dalam masa terdekat berhubung nyah jenayah cubaan bunuh diri.
Pelimber mitang, tu. TV Siri, She Was Pretty.
Tapi, aku rasa dia akan ada backlash jugalah sebab,.
So, guys, insyaAllah, malam ni, malam ni kita start dengan, aa, eksplorasi dulu kawasan ni, dan kemudian kita akan buat uji nalia. Boleh, Am? Boleh. Okay. So, Ammar.
Aku dengar, ada, perbualan, komunikasi, antara dua-dua belah pihak.
Tak tahu nak editing, tak tahu macam mana nak buat video, apa proses YouTube, benda semua, memang tak tahu. Memang, memang rembo je.
Um, some, some of y'all, myself included, wondering, are we gonna start from episode zero?
Betul Nabi cakap macam tu. Yang kedua, ketika kita sakit. Ya. Tuan-tuan pernah dengar tak orang,.
Sebenarnya, kolaborasi ni, mereka akan mengeluarkan produk-produk Tupperware yang mempunyai wajah-wajah hukum hitim.
Kalau pelajar boleh masuk universiti, dan mengambil kursus, tentang polisi, tentang sains politik, dan sebagainya, kenapa tidak, mereka,.
duit yang kita ada ni boleh terus bekerja membuat lebih banyak duit untuk keluar daripada kemiskinan. Jadi, apa yang saya nampak,.
Kadang orang tak tahu, eh, iyalah, macam gini, kan. Dari, dari segi,.
Dan ini merupakan generasi kedua model P51 Combat Fighter.
Production tu telah meng, memberikan seorang driver, which is perempuan, which is this girl, untuk drive his car, untuk pergi kerja, untuk balik ke tempat tinggal, okay? Macam-macam lah, okay?
Wuih, Madara ni, dia punya nyawa dia 20k, eh, 20k.
So, okay, nice, thank you, thank you for the information.
terhadap kemampuan kerajaan menguruskan negara ini dan menguruskan pandemik.
Kita nak tolong golongan-golongan B40 ni, tetapi kita tak nak.
Mereka dah start label, eh, seteru mereka.
And that's what, that's been happening to me.
Kalau, dia takkan benarkan, orang boleh make money direct terus. Mesti ada pihak lain. Ketiga. Lalu tengah.
bila tengok isu ni, saya tak tahu selama ni ada isu pun. sebab, waktu saya membesar dulu,.
Kalau wanita, kalau, aa, bau, lebih empat puluh, dia sindrom dumb lah, majoriti.
That's why we need to have trial run.
Untuk kos pengambilan pekerja Bangladesh pula, apa yang dipaling menyediakan, ada berlakunya monopoly agent.
Dengan itu, saya mengundurkan diri dengan wa billahi taufiq wa hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi yang saya impressed ataupun interested sikit adalah perkembangan Mark Zuckerberg lah.
Menang set pertama 6-1, pilihan utama dari Poland itu tidak memberikan ruang untuk lawan bangkit sebelum menontahkan kemenangan bergaya 6-0 pada set kedua.
telah mencuba, akhirnya, saya dapat masukkan. So, alright.
Ah, jadi, yang tu, yang saya katakan tadi, persediaan tu sangat penting.
So, you just hang around anywhere lah. If you got nice lanyard.
Ada orang kata sebab terlampau banyak sangat kerja. Ha.
Boleh buat video untuk percerahan mengenai Quantum Mechanics dengan Quantum Physics?
Anda just repeat benda sama dan sampai satu level nanti, anda dah jadi tag YouTuber yang famous dekat Malaysia.
Piala Sembansih yang akan, aa, berlangsung pada 24 bulan ini.
But then, ah, then, isunya adalah, ah, bila kau tua nanti kau tak ada isu perasaan dan sebagainya, kau ada option juga untuk kau ni. So, option is there.
So, let's say lah, farmasis ni bagi ubat sesema, antibiotic semua,.
Sebelum membuat pendedahan, individu itu harus mengumpulkan sebanyak mungkin bukti untuk menyokong dakwaan mereka.
options yang diterima setelah berapa penghuni yang sepatutnya mendapat unit PBR tetapi masih belum dapat disebabkan oleh kegagalan pemaju dalam menjelaskan bayaran.
Tempoh tangguhan baharan enam bulan telah memberikan keredaan nafas.
Haa, ni satu part yang paling penting.
bawa tim sampai ke tahap ni, saya rasa puas dan satu peringkat yang lebih tinggi untuk pasukan KL lah.
Kerja macam biasa selepas menonton video ini. Yeah. Kerja macam biasa.
Dia, ambil lagi satu syarikat lain, okey, korang try, try ni.
Bersambung babak kedua, Mansur Said menggandakan jaringan selepas mudah menyempurnakan sepakar penalti pada minit ke-78.
Aku tak mahu kawan dengan hang lah.
Okay, bahan jalan lemas, kita pakai kuning telur sahaja. Saya pakai telur ayam grade A.
So, diorang terus macam nak buang terus lah matematik daripada kehidupan diorang.
Biasa, ni, kita, ah, amalkan benda ni untuk game Toman lah. Especially, for Toman lah.
So, kalau korang dah ada hutang-hutang lain sebelum ni, and then korang tak bayar on time.
Tak nak tuning ke apa semua ni, tak payah. Kau beli, start jalan. Kau pergi.
Then, this is the base for the CPU cooler.
Haa, sebab walaupun, eh, sebagai passenger tu, dah lama tak merasa keadaan itu.
Demi keselesaan pengguna jalan raya dan kelancaran lalu lintas, tiada halangan lalu lintas atau sekatan,.
Maybe, or, we do a poll. Do a poll lah. A poll.
Dulunya, orang suka ke engkau, engkau pun kena dengan orang tu, tapi engkau buat celaka.
Bentuk jama' ni untuk menggambarkan kehebatan, keagungan dan juga ketinggian.
Atas belakang, aa, setuju kembara ni, kita tubuhkan pada tahun 2014.
Sekarang, kita cuba baiki sedikit kontras supaya nampak lagi menarik. Okay, dah baiki sikit. Brightness pun saya cerahkan sikit ke? Tak, saya suka gelap lagi.
Like, a lot of, uh, big houses nowadays, last time, the paymaster or the head of the family want to host everybody in one big mansion.
Subscribe belum lagi, tekan comment belum lagi, tekan like belum lagi, loceng belum. Ha, tekan dulu. Lepas tu, ha, baru masuk tu. Mudah apa semua tu.
ada sedikit, uh, orang kata, technical problem di bahagian cargo. Okay? Betul-betul, eh?
Kelomba terbaik negara hari ini menjadi milik Kiziyi dari pasukan Kebangsaan yang berjaya menamatkan saingan di tempat ke-39.
Podcast ni sebagai salah satu sumber maklumat mereka.
Ini selain pengecualian cukai perkhidmatan enam peratus terhadap skim insurans pekerja kumpulan.
Faux, faux, faux, tu. Ha, ke tu. Hah, ni.
For those yang asking, say for those yang asking, bodohnya bahasa.
Eh, skrin anda tak rosak. Saya sedang repair-repair. Saya punya skrin ni. Sekejap, eh.
Selamatkan anak-anak aku, selamatkan iman mereka. Doa, doa, doa. Khususnya, doa sebelum subuh. Doa, doa, doa. Kalau boleh, sebelum subuh. Ayah, ayah, pakcik-pakcik kita semua.
Siasatan skandal LCS perlu masa. Siasatan kena menyeluruh.
I used to work at my old workplace.
Mungkin, macam, Asia Cup. Yes, konfrontasi. African Cup, semua Afrika.
Tapi kalau anda nak go for next level, anda boleh beli Lian Li Streamer Plus V2.
cuma, game AAA macam Cyberpunk, kalau nak set kepada RTX Ultra, ataupun Ultra setting tu sendiri, bagi saya, sakit. Kena rendahkan sikit.
Iaitu, sahabat tu nama Uthman ibn Hunayf. Dia tengok dia panggil.
Kita boleh extend dia punya storage tu ke 64 lagi. Total dia dalam 120.
Once you've gotten your contract manufacturers, once you've gotten your supply chain and logistics in the initial beginning stage, there's not much you can tweak or optimise anymore.
Lau berkata beliau percaya dengan kebebasan bersuara yang dijamin oleh Perlembagaan Negara.
Pengkritik berpendapat bahawa proses pelantikan harus lebih telus dan bebas untuk memastikan integriti SPRM.
Sistem pendidikan Malaysia secara tradisinya telah menekankan pembelajaran dan hafalan putaran, yang boleh dikaitkan dengan beberapa faktor.
Apa yang utama bagi Pas ialah prestasi yang telah dan sedang ditunjukkan kesemua parti yang bertanding.
Saya nak tanya macam mana Abel belajar pasal komputer ni melalui apa?
So, kita akan cakap, I mean, I akan cakap pasal what's my favourite feature on the software perspective.
Lebih membanggakan komuniti Kebun Bandar Taman Sri Sedeli meraih gelaran Naib Johan Anugerah Kejiranan Hijau Peringkat Nasional 2022 atas usaha melaksanakan inisiatif pembangunan Kejiranan Hijau.
Tapi saya, saya nampak kita bincang banyak saja perkara, uh, selain daripada UMNO.
the verse, J dan juga Juad. J, kita, Juad. Dari asal dulu. Ha, ni memang tiga-tiga.
I, ni, bukan nak, nak cakap sapa-sapa lah. Just, just, ini umum. Tapi untuk mengingatkan semua. Tak payah potong lain. Saya, saya sama juga.
Hanya beberapa orang yang berjaya berasa marah apabila saya menegur mereka.
Bila Pakatan Harapan menang, harga kereta tak turun pun. Betul tak? Tapi,.
But maybe this is their marketing strategy, because if you look at the last one, they just kind of want to help real-world animals online.
Dan sesuanya, semua yang hadir pada malam ini. Apa khabar semua?
Ada permintaan-permintaan nak minta kawasan rayau, kawasan orang asli, sebagainya.
But anything more than that, we should put it into proper investment.
Suranjaya Pilihan Raya SPR dalam hari itu menasihatkan semua yang terlibat terus mematuhi segala arahan berkaitan termasuk SOP yang telah digariskan.
Yang kedua, adakah semua GPU boleh masuk dekat motherboard? Uh, yes.
So, jadi, sebenarnya, kita menabung tu, patutnya kita kena ada buat pembahagian.
Naik je, tiga ni akan dapat. Confirm. Untuk business class. Sebab harganya mahal.
Mungkin ada juga yang baru tengok video ni ke kan? Baru tengok.
Awan tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh marah atau emosi lain.
So, kalau cermata tu, no issue lah. Rabun warna, susah sikit.
So, benda tu yang menjadikan susah kan, untuk saya. So, akhirnya dapat? Saya kena tukar plan.
konflik antara Dato' Sri dengan Anwar ni sebenarnya berpunca daripada perasaan bitter Dato' Sri sendiri yang overlook SMB Selangor.
Even, even the short script, there, there were two. I ingat, there were two.
Setakat ini Presiden Jokowi sangat-sangat, eh, eh, reluctant lah. Dia, dia tidak mahu, eh.
Sepang undi sokong Langkawi ke undi sokong Portisun. Ha, ha, tu kisahnya.
So, maknanya, kita punya buying power pun masih sustain, masih relevant.
Mula-mula saya macam marah kenapa diorang potong-potong, kan.
ANGGOTA kumpulan K-Pop terkenal BIGBANG, T.O.P mengambil keputusan untuk meninggalkan agensinya, YG Entertainment.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis permusyaratan bagi mentadbir masalahat masyarakat pergaulan.
Mungkin ramai orang akan pakai ke benda macam tu.
pandangan daripada penyokong-penyokong kerajaan yang menyatakan bahawa mereka perlu ada sedikit.
Of course, Jackson pun dia bawa masuk ke kubur masuk bukanlah daripada Pochettino nak.
Tuan yang dipertua, yang dikasihi, yang berhormat, insya'alam.
Dan kita ada Encik Oyin dan Oyin.
Dan walaupun dah masuk V2, dia tetap menggunakan tayar cipan ni.
Keputusan itu dibuat mesyuarat ke-12 Menteri Kuartet Covid-19 hari ini selepas mengambil kira pandangan Kementerian Kesihatan.
Pelaksanaan melalui pelan tindakan tembatan banjir kilat Kuala Lumpur 2022 itu akan dibuat hingga awal Ogos depan membabitkan peruntukan RM10 juta.
Pasal bila dah azan, kita akan bagi pada tetamu yang minta permintaan pada untuk panipuri. Terus makan.
Ini lima soalan terakhir yang saya akan baca lah. Uh, Generous Majin. Tiga soalan. Harap abis dapat baca. Ah, okay. Alhamdulillah. Saya dah baca.
Najib Razak 'top up' minyak sendiri ...?
If there's anything that can really help us get better at this, just write in. Just, uh, Share with us, man. Don't need to write in, lah. Type in, lah.
Korang boleh beli casing yang biasa-biasa pun tak apa, tak ada masalah.
Hanya selepas selesai solat, barulah kejadian itu disedari.
Hari Krishna bersama untuk berkongsi dengan anda tentang haiwan dalam perubatan, merupakan kaedah rawatan klinikal yang kebiasaannya digunakan untuk beberapa kondisi sakitlah.
Imagine, right, a one million house, you get fifteen percent, it's hundred and fifty thousand, eh.
Haa, kita rasa sakit dia kalau kita main dalam game tu.
Chassis yang ni, dia punya processor yang ni, motherboard yang ni.
yang pernah tengok Bad Genius, obviously, diorang akan kata, ni mesti copycat ni.
So, you have to pay lapa, lima belas ribu. You kena naik gaji lah.
Selamat petang semua anda bersama saya Azril Walter.
Tapi, I do give thumbs up untuk dia punya soundtrack, dia punya, ah, cinematography dia memang cantik. Aku suka.
Aku rasa ramai juga sebenarnya yang bersyukur bila kata Samsul dan juga Puteri Sarah setuju untuk berpisah secara baik tapi sekali tiba-tiba ada pula.
See us there and also Jason, eh.
Wahai pemimpin, bila nak bela nasib kami - Nelayan.
yang melakukan pelanggaran integriti sehingga mencemarkan nama baik dan imej jabatan serta tidak akan melindungi mereka yang terbabit dalam aktiviti tidak berintegriti.
Sebaliknya, mereka mempunyai duri, yang tidak memerlukan dandanan.
Brother ni dulu, asalnya memang dia dalam industri dua roda tapi bukan motor. Dia buat bisikal pada tahun 1962. Hanya pada 1968,.
Ketika bantuan dan operasi pemindahan diteruskan, selain mengalami trauma, sekumpulan mangsa yang terselamat meratapi pemergian ahli keluarga mereka.
Yang ni, saya tak ada persen yakin, tapi, dah, senang cerita, dah boleh dapat duit. Kalau Malaysia, apa pun tak ada.
Dan akan diputuskan secara saksama oleh pentadbir tanah semasa perbicaraan. Sekian, terima kasih.
The other school of thought is, uh, they want area, so, it's like very atas and they want to buy, so, security to at least put a roof over my family.
Skandal itu telah mempunyai beberapa akibat negatif terhadap reputasi Malaysia di pentas global, termasuk:.
Saya test dengan Ultra dulu tapi memang sakit.
Nak tengok macam mana you punya English dengan bahasa Melayu. How you, eh, speak.
Ya, ia tetap menjadi pisang, walaupun ia telah dicat untuk kelihatan seperti batu.
Macam kalau kita pegang tu mungkin macam berlendak-berlendak sikit, kan.
Jadi nak buat content tu, nak kena edit apa semua makan masa.
Because I rasa, banyak Melayu memang suka saratkan, sangat sukakan sari. Especially malam berindai, eh. Orang kahwin, orang pakai untuk sari.
Uh, one more on Sunday as well.
And he's, he's lived here for 20 over years. Yeah. So, as a kid.
Ya, ada, mampus. Eh, kita yang kena tangkap. Haa. Haa.
Ini selain pertumbuhan ekonomi nominal yang lebih tinggi berbanding bajet asal dibentangkan oleh kerajaan sebelum ini.
Haa, janganlah, main berucun, main berucun yang bahaya lah, orang cakap, setakat bunga api tu boleh lah, kan. So, itu sahaja cerita daripada Aiman. Kecuali...
Kerajaan pula ada data yang jelas, maklumat yang jelas, berapa ramai terlibat, berapa ribu terlibat, berapa jualannya sehari, setahun dan sebagainya. Itu dulu.
Ha, itu sebenarnya kesalahan yang mereka lakukan.
Ada kawan-kawan kita, kaki cukup sipat semua, tapi duk, lantang, natal kating.
Bila dia tengok kat website, if ada kasut baru nak release, so diorang akan queue lah, diorang akan raffle untuk beli kasut tu sebab kasut tu limited edition.
Kalau kita lihat, bercakap dengan PRU 15 ini, sentimennya tidak lagi seperti pada PRU-PRU yang dulu, di mana, eh, mungkin kita boleh katakan pengundi lebih tertumpu kepada parti-parti politik yang tertentu.
Zaman pas pegang dan tempoh 5 tahun itu, kan,.
Masalah internet, masalah komunikasi, telekomunikasi, ini menyebabkan kemunduran kepada rakyat setempat maupun anak muda bagaimana mereka nak mengakses maklumat yang lebih baik dan tepat di sini.
Haa, macam puasa ni pun hari itu je lah. Masa first week tu memang.
Saya tidaklah mahu menafikan atau menyangkal apa yang ditakap. Sebab apa tau?
macam, pergi studio, record, balik, siap, lagu siap. Oh. Cuma, berbedanya,.
Tak tersangka-sangka ketika dihimpunkan di masyar mukanya tidaklah hitam, tidaklah hitam gelap, tak hitam pun muka orang Islam. Rupanya dia ada dosa lain. Dia ada,.
As you said, it's always a team. It's a teamwork, yeah. It's a teamwork.
Anda tengok lah, share pun memang tinggi gila.
Namun, tegas beliau ia perlu digalas bagi memastikan pisang tidak berbuah dua kali.
Sekiranya prestasi kerajaan cemerlang, penjawat awam merupakan penggeraknya.
Media sebelum ini melaporkan Datuk Sri Amiruddin maklumkan Sultan Syarafuddin menitahkan kerajaan negeri supaya mengerakan projek berkepentingan rakyat sebelum pembubaran DUN dilakukan.
Jadi, sekali lagi, saya ingin maklumkan kepada anda semua,.
Setakat itu saja perkongsian pada petang ini.
Mengenai pelasanaan gaji minimum RM1,500 sebulan pula, kerajaan meluluskan pelasanaan bermula 1 Mei ini di seluruh negara.
Tapi tak adalah hardcore macam korang lah. Korang, kau seminggu sekali menyelamkan, ah.
Ada beberapa persoalan yang saya nak tanya daripada Menteri Kewangan. Satu.
melaksanakan jumlah waktu penerbangan atau dengan izin block hours.
Kalau saya kot, saya akan digantung di rak atau cangkuk.
Ini boleh memberi tekanan kepada pihak berkuasa untuk mengambil tindakan dan mempertanggungjawabkan rasuah.
Jadi, monitor arm yang datang dengan monitor saya ni, dia like, dia gila, dia next level punya. Memang bagus gila. Macdesk,.
Pada hari ini, 25 Februari 2022, selamat pagi, salam sejahtera, yang berusaha, Encik Budri bin Haji Hamad, Ketua Pegawai Pendidikan Daerah Beaufort, yang berusaha, Encik Zulkifli Abdul Hamid, Timbalan Pegawai Pendidikan Daerah, Sektor Pembelajaran, Jabat Pendidikan Daerah Beaufort, Pegawai Yayasan Bank Rakyat, Penolong Pengurus Cawangan Bank Rakyat Beaufort,.
Semua orang tahu kat bahawa Balai Gombak ini adalah salah satu tempat misteri ataupun tempat yang boleh dikatakan di antara tempat berhantu yang ada di Malaysia.
Saya, ah, jemput, ah, YB, ah, Kelvin untuk berikan, ah, penjel-ah, penerang tentang Sabaran Sarawak. Silakan.
So, they do send me three colors, actually.
So maybe, uh, European and North America. Uh, ingredients with sim, similar molecules,.
Santan. Ah, ni satu kotak santan segera.
Haa, jadi bila dia, dia tengok Raihan tu meretup, dia kan tadi yang panas jugalah.
Tapi, ah, kita nak berikan tumpuan terlebih dahulu. Hmm.
Dalam kejadian pada petang Isnin, sekurang-kurangnya 20 rumah penduduk di Kupang, Baling dilaporkan terjejas akibat banjir kilat setelah hujan lebat berterusan lebih 3 jam.
Mana yang macam kosong tu, pasal kau rasa macam.
Tidak, saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi saya tidak boleh jatuh cinta.
Kesempitan hidup yang dialami keluarga Izmi Daud telah menjadi perhatian Ahli Dewan Undangan Negeri Semerak yang berhormat Wan Hassan Wan Ibrahim.
Dalam industri ini, dengan memulakan kerja secara mobile dari rumah ke rumah pada 2018,.
Saya dah try hafal dialog saya banyak kali.
Dan saya berkongsi juga dengan AJ untuk kita berdua bersama lah.
Dia tak nampak alatuju ataupun dia sedang usahakan sesuatu tapi belum menjadi. Dia struggling.
10 kilometer race, uh, in a when, uh, to raise awareness for.
Because you are investing in things that you don't know. It's basically.
Acap boleh cerita lagi di next episode, okay?
So, benda-benda ni, ada orang dia memang macam tu. Dan bila ada media sosial,.
Okay, apa yang ambil untuk asal ke depan, eh, eh, me, eh, belia-belia yang akan, eh,.
Serbuan menerusi Ops Tirage bagi membantras penyelewangan minyak diesel.
Orang cakap, eh, kawan-kawan dia tak beritau ke suara dia ni tak sedap?
Aku lapar, tu. Fahmi cakap macam tu, lah.
Dalam satu kisah yang lain, sahabat sekalian. Dalam Perang Tabuk.
Kau tukarlah tayar mahal macam mana pun, kalau angin tayar tak pernah jaga, itu akan tayar bengkak, tayar pecah, tayar merekah, tayar cepat botak, dan macam-macam lagi. Haa.
Bagi mengesan sebarang varian baru pula, semua kes penyakit seperti influenza dan cangkitan pernafasan akut teruk yang mendapatkan perkhidmatan di fasiliti kesihatan dan mempunyai sejarah perjalanan ke China atau kontak dengan individu dari negara itu dalam tempoh 14 hari perlu menjalani ujian RTK.
Ya, tak pernah pergi sekolah, dapat keputusan bagus. Saya nak jelaskan di sini.
Jika awak takut hendak buat sesuatu, awak boleh tengok orang lain buat dulu.
Ataupun, let's say, yang teman dia tu ialah seorang wanita yang takde kudrat sekuat lelaki.
Sebenarnya, dia di-create oleh orang bisnes macam kita ni. Apa sebab orang tu betul, eh? Amai orang ada problem. Dia malas.
Cuma dia tak dapat melepaskan di peringkat pusingan.
Saya rasa dalam sejarah negara inilah tempoh yang paling rendah dalam persepsi rakyat terhadap ahli politik.
Menteri Pembangunan Wanita, Kanak-kanak dan Kesejahteraan Komuniti, Datuk Sri Fatimah Abdullah pula berharap, keharmonian dan keamanan negeri ini akan terus terpelihara.
So, kita target je lah US, kan. Kita target US ke.
Ah, jadi kami akan cuba susunkan dan kemudian kita buat sesi.
Tomato secara teknikalnya adalah buah, tetapi ia sering diklasifikasikan sebagai sayuran dalam masakan dan penyediaan makanan.
Pada hakikatnya, walaupun dalam bentuk yang nampak macam sikit, contohnya makanan tadi tu kan. Okay. Kita suka makan. Saya suka makan kopi.
Because of maybe this month, for the first ten unit maybe.
Insiden beberapa pokok tumbang turut menghalang laluan di kampung terbabit.
I, I know someone who got into deep trouble because of it. Oh, yeah.
Matlamat dia untuk adalah untuk kita ada ruang.
Ha, macam saya ni pakai kasut tayak je.
Tapi, kalau anda nak guna Google Docs, anda nak guna Google Slides ataupun Spreadsheet, haa, Excel,.
Tapi syukur, alhamdulillah, Syima tak sangka, aa, orang zaman sekarang pun masih mendengar lagu-lagu yang seperti zaman dahulu. Alhamdulillah.
Riz, betul kamu ni, seorang yang mudah rapat dengan perempuan, tapi bila perempuan tu dah rapat dengan mu, mu akan tinggalkan begitu saja dan bagi harapan kat perempuan tu? Ndak. Eh, tak, tak, sabar! Explanation. Sabar.
So, saya kena ambil masa lah buat benda ni.
Sejarah panjang figura mainan berturusan sehingga ke hari ini menerusi pelbagai patung adewira kelahiran budaya popular dunia.
Untuk yang baru je jumpa IP channel, I akan explain lagi supaya you are up to date dengan news yang terbaru.
And then we get to move it forward.
In our condition in 1997, Tun M actually packed the ringgit to.
Uh, satu family ni pulang ke rumah dan menyambut ke birthday atuk dia. Atuk, eh. Bapak dan juga atuk diorang ni.
Camera, camcorder dia tu, letak dekat tabah tu, kat telefon duduk, kan, bawah jambatan tu, dia sembah, sembah, sembah kat, dekat camera dia.
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas merasmikan Pelancaran Bendera PH Peringkat Negeri Kelantan pada Rabu.
But, of course, I've been a big motorbike fan for, like, ten years ago.
Tapi, time sekolah menengah, memang aku involved lah, di segi sukan.
Mereka termasuk empat naib Perdana Menteri, Ding Zui Xiang, He Lifeng, Zhang Guiqing, dan Liu Guozhong.
Terdapat beberapa kritikan terhadap pendekatan kerajaan Malaysia terhadap isu alam sekitar, termasuk penebangan hutan dan pengurusan sumber asli.
Okay, so, untuk, aa, dia punya idola, ideal tu siapa? Dekat dalam Malaysia and luar negara. Siapa yang you.
Hari ni kita nak tengok trailer, uh, daripada TV seri Platform View.
Siapa kerja first class, siapa kerja business class, siapa kerja ekonomi.
Skandal 1MDB juga mempunyai kesan ekonomi yang ketara terhadap Malaysia.
Dan prinsip itu, katanya lagi, telah disokong dan dijadikan teras utama oleh perwakilan PN sebagai usaha menghadapi PRU yang akan datang.
Alhamdulillah, wassalatu wassalamu ala rasulillah, wa ala alihi wa sahbihi wa man wala.
Tapi, kenapa nak kena, ah, personal brand?
Hari ini, di tempat, tuan-tuan, tuan-tuan, sama di dalam surat. Ini perjalanan kita, tuan-tuan. Perjalanan kita. Perjalanan takdir kita. Eh, yang berlaku pada hari ini.
Uh, nampak, traffic light, tu, rosak, tu, macam, immediate, lah. Uh, break.
Jadi, basuh, lah. Bangang, lah. So, gagal, okay. Lagi legat, cantik, gitu. Hari, awak letak telur awak. Saya letak telur saya, eh. Macam ni, Alhamdulillah. Zop, macam tu, ye. Jadi, jangan-jangan, ah, yes. Aku lebih suka telur aku, um,.
Yang, yang dia, eh, boleh dibanggakan oleh, oleh penyokong PN. So,.
Apakah yang mendorong keluarga Murdoch, yang memiliki 39 peratus kepentingan dalam studio berkenaaan, menjual pegangan mereka?
Kanu kesesahan yang bakal dikenakan kepada pemandu mabuk ini.
Quack, quack, orang lain. Bukan suara anak buah dia.
Kita semarakkan sambutan itu bukan hanya sehari tetapi dalam bentuk sambutan sepanjang bulan Mac untuk memastikan kita dapat.
Walaupun, dah ada dalam album, Darabkan Sejuta tu, yang tahun 2010 kita release tu, kita keluarkan lagu tu. Sebab kita rasa macam tak kenalah.
It, this happens to Bangsar South as well.
Memang king dari segi size dan space.
Kerja pun sama juga. Ini ada masalah tidur.
Mohamed Salah menjaringkan gol, menerusi sepakkan penalti, untuk menyembahkan kedudukan.
Siapa, yang, biasanya, kakarifer, ataupun menjadi idola ke, jadi selalu tengok dia punya. Oh,.
I really find that it's very friendly lah. So, we just finished the test. Um, how was the experience? I think it's very decent lah.
I call a person to give evidence in court from Harvard.
Ah, our Instagram is TAQ Wealth Associates. Okay. Click on the link. Ada, Takwa Apprentice Program. Okay. So, you'll be on July. Mm.
memimpin yang menyebarkan mesej dan pengajarannya kepada pengikutnya sehingga kan pengikutnya begitu taksub dan patuh.
Ah, itu yang menarik tentang Asus ROG Strix Z590i gaming wifi ni.
Bagi saya, itulah antara satu kes yang shock lah bagi saya.
Elaine meminta maaf kerana tidak dapat berbuat demikian disebabkan alahan teruk yang dialaminya.
Dan kita lupa tentang keluasan rahmat Allah. Rahmat Allah.
Sekian kali ini resepi nasi goreng kampung dari Cik Nom.
Atau ini merupakan satu lagi misteri alam yang menunjukkan betapa sistematiknya teraturnya alam kita.
bahan temisah kita ni dah pun pecah minyak.
Mungkin korang suka dengan, uh, Jurassic World Dominion ni. Korang boleh bagitahu dekat bagian komen.
What Selena Gomez might have done in private.
Key dia adalah kita kena reach more people.
Dia direct kat kereta, dia langgar kereta, tiba-tiba Abby bawa kereta macam, kitorang dah nak masuk dalam.
Setelah melakukan pelbagai ujian di hospital, mangsa tidak mengidap sebarang penyakit kronik dan semestinya telah ditipu.
Okay, kat dalam ni, dia ada, kau, tempat titisan tu, kat sini dia ada punya, punya, ya, ni lah result dia, kat atas, tapi kau kena titiskan kat situ, sebanyak, dua drops of sample. Okay?
Dia nak tengok pengagihan hantu pusaka lah ni.
Ada banyak lagi benda lain yang kita boleh buat untuk dapatkan duit. Sekurang-kurangnya, bekerja. Tuhan bagi tertulang empat kerat.
Sampai kat abang saya datang, abang saya pun tak benarkan juga.
So, untuk mic ni, sangat senang je. Korang just, ah, ambil keluar. Ah, dia dah on dah. Okay? Dia dah on siap-siap.
Terdahulu mesyuarat Majlis Raja-Raja ke-259 turut bersidang di Istana Negara.
Katanya pihak bomba berjaya meluarkan mangsa dalam tempoh 1 minit dengan menggunakan peralatan khas.
Dia, you tak boleh, eh, bukan, Boeing boleh tarik setikit breaker. Kalau Airbus, langsung jangan sentuh apa-apa. Something like that lah.
Uh, keyboard dia ni, saya tak pernah try. Nampak macam low profile punya keyboard. Model mana pun saya tak pasti.
Jadi, disebabkan oleh terlalu ramai yang melebihi kapasiti bagi stadium berkenaan sehingga mengakibatkan tragedi rempuhan ini, ini merupakan punca mereka, ah, yang kor, menjadi korban, ah, pada, ah, dua hari yang lalu.
Jadi, untuk memastikan, barang-barang yang penting, yang berharga tu selalu ada dekat dengan saya,.
Walaubagaimanpun, kami percaya bahawa terdapat ruang untuk penambahbaikan dalam penganjuran festival ini.
So, you guys, jangan lupa, untuk, kata,.
Apakah pembincangan-pembincangan seperti ini pernah menghasilkan sebarang idea yang tuntas yang mungkin rakyat kat luar tak pernah dengar?
Siti yang juga merupakan juara bertahan Liga dituduh gagal untuk menyediakan laporan lengkap berkenaan keuangan klub antara musim 2009 sehingga 2018 dan juga maklumat lengkap berkaitan bayaran gaji kepada jurulatih.
Kenapa Adam suka orang macam Ally? Sorry, ah, muka tak sokong, ah.
Jadi, boleh kita apply, kan, ilmu yang kita belajar, mungkin dalam bidang degree in influence, influencing ni, ke dalam bidang-bidang lain juga.
Let me just make sure that it's quite clear on so that you all understand the process, right? For.
Sahabat dulu nak dapat tahkik mujahadah. Bila ambil rombak, kena tarik. Dengan kuda liar, dipadang pasir.
And then, kat situ juga, aku nak buat.
Dan pada episod Lampau bersama dengan Wong Kian Ming, ya, kita berdua dapat berkongsi pandangan, tapi saya fikir, tak puas hati lagi lah.
Apa yang Kian Meng nak sampaikan adalah Kit Siang sekarang ini deafening silence. Dan, uh,.
It's a lot of ups and downs.
Top 10 Great International Movies untuk Zaf. Dan, itu adalah daripada pandangan Zaf. Zaf tak nafikan memang ramai yang.
Pelaburan dan jaminan penjimatan tenaga melalui EPC ini akan ditanggung sepenuhnya oleh ESCO .
Uh, kerana itu, apa saja konflik, dah tak jadi konflik kerana, ehm, dia apa, ya? Sesuatu yang manis tu, di akhirnya. Hmm. Dia menjadikan.
Eh, ara buat PCR, ara ternyata dapat result macam, okey, positif.
Berikut adalah beberapa langkah tambahan yang kerajaan bercadang untuk mengambil:.
Sebab aku rasa finally benda tu dah clear.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana sistem perundangan boleh mencapai keseimbangan ini dengan berkesan:.
kes kematian akibat daripada covid-19 ini dan ini adalah yang kali pertama sejak daripada 18 Disember lepas.
Keputusan dibuat tidak dipengaruhi sesiapa termasuk ibu bapa yang sentiasa memberi galakan untuknya meneruskan karier dalam bidang sukan.
So, there's a gonna be a new scheme from 1st of April 2025 onwards, where you get six weeks to be shared, on top of your maternity, on top of paternity leave. Oh!
Maksud tu, course tu, apa perlukan matematik? Eh.
"Tempoh 15 tahun yang cukup mengagumkan, di mana saya beroleh kepercayaan dan persahabatan daripada anda.
Pada masa sama, turut dilancarkan portal aduan buli bagi membolehkan ibu bapa dan murid yang menjadi mangsa buli membuat laporan secara terus kepada kementerian.
So, if you ask me now, I've asked my friend now that, eh, look, if you have, you, you are in trouble, what, will you sell your watch or not?
Again, unless you're very experienced yourself, an experienced agent will be very, very helpful.
Nanti, bila dapat berita yang macam ni, haa, macam video ni,.
Saya kini berada di Keluang, di mana Keluang juga menjadi salah satu daerah yang turut dilanda banjir di, uh, Johor ini. Jadi, untuk mendapatkan, uh,.
Bila datang cabaran, perkara pertama yang kita sepatutnya buat adalah kita tingkatkan nilai bisnes kita.
So, it was, this, this prices here is like, 195 for 2 days in Genting. 400, 400, okay ah.
Video berdurasi 1 minit 31 saat memaparkan pergaduhan itu tular di media sosial.
Then, di, di, di, di situ, then, pulis pun kau tak tahu dia betul pulis ke tak. Haa. Makan baju biasa.
So, aa, malam ni, kita akan berkumpul.
Dan, mengambil kira ketika ini, populariti Muhyiddin Yassin adalah berada pada tahap yang tertinggi.
Jadi, lagu tu tak macam, tak berapa di,.
Uh, dekat dengan menyanyi sebenarnya, instead of berlakon. Sebenarnya, masa kecil.
Kita semua faham, Ali nak uruskan bahagian mak dalam harta yang ditinggalkan arwah abang itu.
Dengan one full tank, easily, we can get dalam 550 ke 600.
Mungkin, ada reaction, tapi, reaction, hanya post dekat, apa, TikTok. Uh.
Gigabyte B550 Vision D ni, dia dah datang dengan built-in Wi-Fi.
Maka, contoh yang saya ingat dari saya, jangan lepaskan otot sahur itu.
So, Zaf akan buka file yang Zaf telah save, aa, video-video,.
bukan mengambarkan, uh, itu lainnya semua, dan juga, walaupun penampilan satu benda yang penting, tapi, kita tidak, tidak terkesan.
Maks, tak maksudnya, eh, ternoktah je jarak yang paling panjang. Hmm.
Because I know some people that I've talked to who are in their forties and they date, they walk in and like, okay, I'm looking for a woman or I'm looking for a man who's got this, this, this, this, and if they don't have it, I'm moving on.
Uh, for me, I'm a Muslim, right?
Ini adalah penting untuk memastikan aktiviti pengeluaran dilaksanakan dalam negara-negara.
Dengan adanya, uh, Amazfit Neo ni, kita still boleh ada apps alert macam tu.
So, Kiaming tak kece hatilah dengan saya cakap macam tu? Ha, tak, saya tak kece hati.
Sebagai contoh, matawang yang paling mahal tidak semestinya menjadikan matawang yang paling berkuasa di dunia.
Dan, eh, bila ditayangkan pada 23 Jun nanti, bila mereka melihat sendiri, mereka menonton sendiri, barulah ia tahu. Sama juga seperti Pokok.
Ya, dan, apa yang pelik semalam, eh, apabila saya baca di sebuah-sebuah tempatan, eh, ada satu cerita ni, dikatakan, yang, eh, minyak masak paket ni didapati di negara jiran.
Then, I was so pissed off about something, I said, screw that, that whole sentence, right, you know who I'm talking about. Who he is, yeah.
Organisasi masyarakat sivil dan orang awam boleh memainkan peranan penting dalam menyokong dan meningkatkan usaha agensi anti-rasuah seperti SPRM.
Ah, so, Fantec, Tamagot, dah ada dekat sini. So, ah.
Got it. Yeah. Awesome. Right. There you go. Okay.
Okay, okay. So, inside the episode, right?
Pada masa sama, usaha memadam kebakaran sedang giat dilakukan pasukan bomba.
Dan pastinya, sejurus, seketika nanti kita menantikan ketibaan yang maklum Perdana Menteri pula, sebelum, ah, seluruh istiadat ini akan dimulakan dengan keberangkatan tiba Duli Yang Maha Mulia Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong.
Tapi semua mungkin yang memang dah biasa fly.
Decentralization and whole of society effort adalah critical untuk memastikan.
Saya mengucapkan terima kasih kerana terus menyokong.
Tapi, bila tanya dengan manager, abis tu, ni boleh, ni boleh buat apa-apa tak? Aa, tak boleh lah. Dasar. Oh, macam tu je? Aa, macam tu je.
iaitu satu resort camp, perkemahan, ya, yang dibina dan dikendalikan oleh Dato' Cobin, Dato' Q, Dato' Mukarabin kita yang pernah mendaki Gunung Everest.
Ini pula mengenai penghutang suara di Sudan. Pengundian masuk hari ke-6 hari ini.
Ni favorite aku. Ah, dia macam, macam predator, kan?
Mahkamah akan berada dalam kedudukan sukar untuk mengetahui sekiranya saksi tersebut yang terdiri daripada tiga pegawai SPRM dan dua pegawai bank.
But let's, let's sift out the irrational fear from the things that you should be focusing on, right?
Thank you so much for your love and support.
Uh, aku sumpah gila, aku tak sabar untuk season 3, Cobra Kai.
But anyhow, uh, that was the news, okay, regarding, uh, Mechamotor punya film yang sepatutnya dijadualkan akan keluar pada hujung tahun ni. Tapi ditangguh tahun depan, 2021.
Laju, laju. Okay, ah, seorang, eh, seorang. G, N, A,.
Ah, mangsa-mangsa yang tidak buat laporan. Ini yang menjadi, ah,.
Sidang kemuncak G20 bermula di Apova-Kefenski Hotel Nusa II Bali dengan misi utama mengangkat perpaduan dengan menghentikan Perang Ukraine.
So, sekurang-kurangnya, apabila dia orang bawa team, you tahu, apa difference.
Itu juga salah satu masalah yang ada di Malaysia.
Sebab, sebab kata Tuan Faisal tadi, ramai yang macam seolah-olahnya,.
No, no, I tak setuju lah your wife cakap, ini bukan apa, tak ke mana film macam ni, tak ke mana. My wife ada tau. My wife ada tau.
Laporan daripada ketua pengarah kesihatan kita, kita akan bacakan sedikit, insyaAllah.
So, kita jumpa in the next video.
You know, like, oh, he's going out tonight. Who is he going out with?
Tapi, tak ada apa-apa walkie-talkie daripada, call lah, call walkie-talkie daripada pihak sebelah sana.
Lepas tu kita boleh check juga incoming call. That's why,.
Daripada isyak, balik daripada masjid, samm-pai nak tidak lagi, himpun sepuluh ribu. Ustaz, takat tak ni, no, eh. Sepuluh ribu banyaklah, ustaz. Banyaklah. Betul tak?
Dalam keputusan itu, kita dapati negeri yang tertinggi dengan masalah kemurungan dan anxiety ini ialah di wilayah persekutuan. Haa.
Kenapa orang dulu sangat hebat daripada sekarang meskipun mereka tak pergi pondok, meskipun mereka tak ada usrah macam sekarang, macam, tak beli dulu pun tak banyak macam dulu, seingat saya.
Panjang sekeping tali bergantung pada saiz tali. Tiada panjang tetap untuk seutas tali.
Jangan sentuh cerik tu. Mungkin ia masih lagi panas.
Ah, hari tu kan, ketika sambutan Hari Kebangsaan yang 65 tu, kita lihat ramai anak muda yang turun sama-sama meraihkan kegemilangan acara perbarisan.
Okay, tak bolehlah letak buy kat sini, letak sini.
Few dekat bawah so that bila kadang aku dah turun, aku terlupa pakai perfume.
So, struggle lah untuk diorang. And, for me pun, uh, because,.
Daripada kita fikir untuk jimat dan simpan, tetapi kita fikir untuk.
Okay, boleh kacau untuk buang gas-gas yang terhasil daripada yeast tu.
Ini kerana kerajaan mengawal institusi utama, termasuk Jabatan Peguam Negara, yang bertanggungjawab untuk mendakwa kes.
Lubang itu dikorek berterusan secara menegak sampailah ia menembusi kerak bumi.
perkatakan oleh netizen. Bye-bye. Assalamualaikum. You guys, stay safe.
Kali, eh, kali ni, this time punya video, setup dia sangat-sangat, kita cakap, uh, pek gila lah.
and O'Clair, Charles E., "Pacific herring," ''Southeast Alaska's Rocky Shores: Animals''.
Tidak, saya direka untuk dapat menangani sejumlah besar soalan tanpa jemu. Saya di sini untuk membantu anda!
Coffee taste dia, dia memang sejuk punya coffee.
First time aku tengok, then, aku tengok member, dia memang peminyak gila, frozen, so, aku macam,.
So, masuk sekarang, mungkin, itu salah satu, eh, rational untuk main ataupun masuk dalam besar Jepun. Ada besar global.
Uh, kita akan terus, uh, berbincang tentang reality streamer.
Dia berkonsepkan mesra rakyat, melibatkan penyertaan, eh, pelbagai kaum dan juga lapisan masyarakat, eh, dan ambil, eh, kira, eh, keperbagaian dan kerencaman, eh, eh, di negara, dalam negara kita ini.
Ada mungkin buat kat pool ke apa kan. Anyway,.
I felt that, wow, I've never seen such a swift kick in the ass for justice, you know, seriously.
Tetapi saya boleh menjana penerangan tarian untuk anda.
Dia, dia, dia tak lari, dia tak sama, dia lari.
Bunyi berkaitan dengan fenomena fizikal, seperti getaran di udara.
I will win as a property less than 100,000.
Okay, dah siap tumis, boleh masukkan cube pati ayam dan juga air.
Where Liverpool fans, one half of the stadium, for 90 minutes, were stood, standing. Nobody sat down.
Namun, pengurus itu mendapati tiada sesiapa yang menyambutnya, secara setiba di pengkalan latihan deblus itu.
Bagi saya, itu, denda RM1,000 itu, ah, dikekalkan.
macam, apa tu lecture cakap, ah, okay, good write up boleh, ada improvement sikit-sikit-sikit, dan, daripada situlah dia learning, dia dapat macam, oh, okay, dan, ah, adalah minat tu mula timbul dekat situlah, ya.
A photo posted by rozisangdewi (@rozisangdewi) on.
Kadang-kadang, ialah, orang-orang kita kadang-kadang dia pandang.
Uh, untuk take action, to take down video semua. Pelicik.
a lot of potential for capital appreciation because.
Ada satu, kita ada satu senjata yang ramai orang terlepas pandang.
Haa, overclocking and saya memang tuju kepada overclocking processor.
First time tengok kes ni, dia pun terkejut.
Aku ada satu cara, uh, ataupun satu method atau satu rahsia nak bagitahu korang.
Amount untuk profit untuk kami, mungkin kami boleh bincangkan, tapi untuk first starting project ni, uh, dia macam babies untuk kami. First baby, right?
Ah, dan masa tu kita junior-junior ni, kita sit down.
Sebab kalau korang tak bayar habis, contohnya bil kredit kat korang pada bulan ini, dia keluarkan RM1,000. Korang tak ada RM1,000. Korang cuma bayar RM500 sahaja.
Dan, dia punya cable ni jenis braided.
Ini termasuk RM28 juta yang khas kepada peminjam Bumi Putra yang menanam pokok dengan skala kecil.
And, sampai sekarang juga Khairul Afiq tu tak dapat jumpa lagi. Dah dua hari dah guys. Haa, so, aku tak tahulah.
Terdahulu, Menteri Besar Kelantan Dato' Ahmad Yaakob menyempurnakan perasmian Majlis Apresiasi Program Pembangunan Modal Insan Wilayah Ekonomi Pantai Timur di Kota Baru. 600 peserta menamatkan latihan dan kursus.
So, 61 ni fight berat jujur, kan? Punya fight?
Tidak, awan ialah jisim wap air pekat yang boleh dilihat terapung di atmosfera dan tidak boleh mempunyai emosi seperti kemarahan.
selepas pilihan raya umum ke-14 yang lalu.
Uh, paragraph satu dan sepuluh paragraph dua untuk menangguhkan proseding. Uh, untuk menang, uh,.
Tapi, dekat Malaysia pun, ada banyak keseronokan dia.
GPS secara asas yang menyokong Moderna Yassin sebagai Perdana Menteri dan juga calon Perdana Menteri bagi PRU yang ke-15. Dan sekiranya berlaku penolakan UMNO PAS.
Another 19 different properties to go, bro.
It's like, bam, bam, bam, bam, bam. Oh, no.
Allahumma a'inna ala rizqika wa syurkika wa hasibadatika.
Buat masa kini sebab since MCO kita start, uh,.
So, sekarang, kita kena minum apa-apa dulu, untuk berbuka.
Um, you know, when, when, when, there's a phrase that, you know, you outgrow your friends. Oh, damn.
yang boleh digunakan untuk mereka memberi kepercayaan yang lebih kepada petaksiran yang dilaksanakan. Kerana apa? Kerana ada yang menganggap.
Tapi, at the end of the day, macam, it's that communication issue lah.
It provides subsidies of up to 90% for seniors for, like, mobility and assistive devices, so it could be a wheelchair,.
bagi pembelian rumah kos rendah dan sederhana rendah yang bernilai RM300,000 ke bawah .
Let's go now. Okay, everybody, listen up. Ku tak ingin dengar. Kata-kata buaya darah yang tak guna.
Dengan memberikan peluang untuk mereka bersuara dan memberikan pandangan mereka. Apabila intimidasi seperti ini dilakukan,.
Dan sebenarnya, penting jugak untuk kita ada pakar-pakar yang sangat, aa, khusus untuk setiap penyakit sebab kalau kita nak bawa mereka, contoh, kita ada penyakit, aa, saya sentuh sakit jantung lah, kononnya, kan? Eh, kiranya, kan?
Tak, I mean like, rosak, cepat rosak, tempat calang apa. So, kita kena jaga.
Dekat atas ni pun, dekat dia punya top panel ni, ada satu magnetic filter yang gila besar, ah. Okay.
Haa, lebih info diri kita je yang lebih baik. Gitu.
Nombor 9 dan yang last sekali lah dan you dah nampak trend-trend dia.
Kerana Allah nak kita dekat dengan dia.
Haa, kita cuba rendahkan dekat power supply dengan ni. Dengan kita punya casing.
SO ALAN PEMBERITAHUAN PERTANYAAN DEWAN RAKYAT BAGI JAWAB LISAN Dato ' Ir .
Haa, bagi Acap pelik, haa, juga, kan? Sebab badan sador, tak nak pakai.
Family I boleh makan, duduk rumah yang selesa apa semua itu dah Alhamdulillah dah cukup.
Sebab, saya takut duit tu, dia lah, na'uz billah, kita pun tak tahu, kan?
Tapi kita orang, ubah, mana yang baik kita orang ambil, balik ke Selangor, tu, balik pada Arema, UID, home, aa, Selangor, trip atas dia gila-gila.
Apa dah, kita letak accessory je lah. Alright, guys.
Menyalur, pump daripada rumah dia, sebab dia mampu sikit.
Justru, mereka menggesa pihak berkuasa tempatan Mersing mengambil langkah proaktif menyelenggarai longkang dan perparitan sepanjang masa.
Liverpool mengesahkan tiket ke peringkat akhir Piala Liga Inggeris selepas menewaskan Arsenal 2-0 dalam aksi kedua separuh akhir awal pagi tadi.
Kita akan bersimpang, bersimpang, bersimpang tentang keris hitam bersepuh emas. Yes. Kejap lagi.
Saya di sini untuk membantu anda apabila anda memerlukannya. Selamat hari raya.
Tapisan keselamatan ini juga digunakan dalam menapis kemasukan warganegara asing yang mempunyai kecenderungan unutk menganggu gugat ketenteraman awam .
The same happens with the current renovation companies.
Berbunuh, bunuh habis kita ni orang Arab ni. Okay, hajru' aswa' ni, ya. Tiba-tiba, timbul satu putusan. Macam ni.
You've gone on trips you don't even want to be on. Yeah.
Kita dapat sebuah Porsche empat pintu laju dengan boot yang besar. Dan tidak sebuah kayan yang tinggi. Dia masih sebuah sports car. Pondos.
Like, people were coming to, like, our countries, you know?
Oh, dia punya audio memang terbaiklah untuk saya sebab saya pakai optik, optik kabel.
Like, I'm, To cover the parking fees? Maybe!
So that might translate really beautifully in your art as well.
Tapi kalau letak, pastikan sausage ni dah digoreng atau dimasak lebih dahulu.
You know, I've had a rare opportunity to come on board to do marketing for it and also, um, do hospitality and PR for it.
Abah, saya jujur. Abah. Abah. Abah. Ah, dia kata. Mungkin, ni, aku punya dialog, kan? Abah. Haa, kita nak market, nasi kanak.
Ah, seterusnya di Pahang pula, seribu lapan ratus empat mangsa, ah, melibatkan lima, lima ratus, eh, dua puluh, eh, tujuh.
Lepas tu, ada, ada LED bar dekat bahagian tepi dia.
Eh, ni macam mana sebab bila lagi-lagi untuk perempuan ada benda yang kau kena adjust sebab ketinggian kau limited tau. Okey. Ah, so aku macam, ah, susah. Okey, apa.
Beliau juga telah menyarankan agar muzium UMNO ditubuhkan.
kebanyakan institusi pengajian telah kembali beroperasi seperti biasa.
Baru Bian memenangi kerusi berkenaan selama dua penggal sejak 2011 ketika bertanding atas tiket PKR.
Saya tahu macam mana, roting dia orang. Cuma, dulu, old school sikitlah. Tak makan suprima sangat.
Pertamanya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, saya buat video ini bukan untuk mempertahankan mana-mana pihak.
Kalau tak nak monitor, anda akan dapat lebih kurang dalam, hmm,.
Menghadapi enam pilihan raya negeri akan datang.
Sekuat muda Malaysia wajib masuk World Cup.
So, apa yang aku suka adalah untuk cerita balik apa yang aku dah belajar.
rating aku dah bagi tadi, empat puli, empat puli lima bintang.
aliran duit tidak keluar kerana jurang antara kadar faedah kita dan juga kadar faedah di negara-negara lain termasuk dan terutamanya Amerika Syarikat itu.
Because a lot of people going to start renting because they will delay their investment.
Jelasnya, kerugian berkenaan perlu disiasat, ditentukan bagaimana ia berlaku, termasuk sama ada berlaku kecurian atau salah guna kuasa.
Kain yang dipakai di dalam mestilah diikat dengan ketat dan sama panjang dengan sari.
Apa yang I pernah nampak lah, is kalau you cuba nak paksa orang tu untuk pergi jumpa someone yang boleh tolong, dia akan rasa macam you tengah attack dia.
Akhir-akhir ini Menteri sendiri telah terlibat secara langsung dalam rundingan TPP .
Masa, masa review dia, saya terkejut dengan quality yang dia offer kepada kita. Alright. Kita ada, uh, Muhammad Aiman.
Dia punya read speed tu boleh cecah 3500MB per second and dia punya write speed boleh cecah 2600MB per second.
Di, what we call as graveyard orbit.
Lebih kurang 40 lebih, 30 lebih and paling teruk saya tengok 29fps walaupun dia still.
Kemudian, dalam riwayat lain, ada menyebutkan tentang, uh, malaikat, Israfil.
Haa, sebab I tak tahu, I ingatkan macam, eh, jadi, I tak kena bambu, sebab apa, sebab lambat, lambat boarding, I tak kena. Yang penting, boarding cepat. Angkat, angkat, angkat.
Uh, kami jumpa kerusi camping, kerusi lipat kecik. RM20, ya? Jadi, memang ambil, ya. Kita tengok lagi apa yang ada. Okay, aku jumpa satu lagi barang.
Dato' Sri, aa, adakah, aa, daripada Badri Sani ni, adakah faktor, aa, Muhyiddin sebagai Abah, aa, akan memberi kesan kepada PRN kali ini?
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai kewujudan fizikal, dan oleh itu, saya tidak mengalami warna atau mempunyai warna kegemaran.
I had, I had, like, some Italian sandwich. It was okay. It was quite nice. Wow.
"Impasta" ialah permainan perkataan antara "penipu" dan "pasta." Ia adalah permainan yang bijak!
Tapi kalau kita lihat daripada Jerman itu, bagaimana ia boleh disampaikan kepada kalangan mahasiswa tempatan itu sendiri?
Pagar rumah juga didapati seperti dalam pembinaan.
Inilah pelakon yang sama. Dan dia signifikan dengan watak tu.
Selepas empat atau lima hari di hutan, dia yang tidak tahu berenang pernah terjatuh ke dalam air terjun yang sangat dalam.
Kita ini, seperti mana yang sekarang dibangkitkan oleh beberapa orang doktor pakar,.
Temporarily, it depends on your own base properties, which means like your tag, your target tenants, right?
Aduh, macam, noire je. Betul. Aduh, okay.
Aku just macam, aku nak tahun 2021 ni, ending, tamat pada tahun ni, dengan aman.
Uh, membuka ruang untuk kita meningkatkan integrasi negara Malaysia.
Di sini yang perlu kita perkukuhkan dulu.
70% rakyat beragama Islam dan mereka ini pernah ditindas semasa di bawah komunis.
So, I, I, apnya mindset macam itulah.
And, pada masa yang sama, dia sendiri pun boleh hadap.
You know, we had to, we had to use a lot of time in trying to, uh, ensure.
Jadi, aku nasihatkan kepada mak ayah dekat sini, kita bagilah peluang kepada tenaga pengajar untuk disiplinkan anak kita.
Aminuddin didakwa hilang kelayakan bertanding apabila memegang sesuatu jawatan berpendapatan.
Jadi, kalau harga tu, katakan, aa, masa PKP 6,900. Ya.
biarkan, aa, kakak ni sejuk sedikit sebelum kita masukkan ke dalam peti ais.
Adakah you nak bising-bising lepas ni you lebih sanggup, uh, apa ni, Tan Sri Muhyiddin jadi Perdana Menteri.
This is in U13, which is one of the.
Saya baru dimaklumkan oleh pegawai saya daripada pejabat saya di pusat khidmat Parlimen Boput. Hari ini, air.
So, diorang banyaklah tekanan yang diorang nak, nak lalui tapi diorang boleh jayakan satu konsep yang.
Dan topik kita pada hari ini adalah sabar ataupun bubar dalam perkawinan.
Kedik kemahaman kadang-kadang roti canai, seringgit enam puluh sen, seringgit lapan puluh sen.
Tapi, dia ni tak tahu sebab dia sayang harta-harta dia punya pasal.
Sebab kita pun nak menggalakkan pelbagai, eh, daripada kita ni untuk mencari sumber pendapatan. Dan adakah dengan dua kerja ini,.
Tapi ketika ini, saya nampak, memang, ah, kita nampak juga, aa, pekerjaan melakukan banyak inisiatif bagaimana rakyat ini boleh nak naikkan balik.
Mahkamah dan sistem kehakiman Malaysia telah memainkan peranan penting dalam kes rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia.
Adalah empat jam juga, cap dia macam tu. Okay.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak perlu menjaga haiwan peliharaan.
Ada tak orang, ah, okay, saya nak berbual pasal wartawan ni. Ada tak orang,.
You kena, ada banyak kejap lagi kan, kita tanya, macam-macam soalan kita boleh tanya.
Macam latest, yang ni, yang ni okey kot, saya cerita, eh.
Because, Abang Long Fadli 3 was, komedi, kan. So, yang ni macam, boleh ke? Uh, so, aku ada macam,.
You've made the brand credible in a sense where no matter what, you're giving your best and it tells and it can show, it shows. Yeah, my dad also.
Nice. Thank you. I'm practicing my opera. Very good.
Saya boleh membantu anda mencari maklumat tentang mereka, walaupun.
Aminah tidak tahu bahawa kandungannya itu satu hari nanti akan jadi makhluk dan manusia yang paling dikasihi oleh Allah SWT.
Aku jenis. Kau atau memang kau ni? Aku jenis yang macam.
Penubuhan BSK adalah hasil daripada keputusan Mesyuarat Majlis Kebangsaan Islam yang dipengerusikan oleh YAB Perdana Menteri pada tahun 2008 .
I need to quickly talk about this.
Jadi, tuan-tuan, di mana sahaja, tuan-tuan jumpa orang yang,.
Terdahulu beliau merasmikan program Sarawakku Sayang di Dataran Lingga, Sri Aman.
No, it is a thing. It's a thing. It's a, it's a phrase. Yeah.
Cara kita, naratif kita sampaikan kat dia tu yang sangat penting sebenarnya.
bentuk-bentuk, ah, rancangan TV, ya, daripada drama, eh, animasi,.
Dalam perkembangan lain, Suruhanjaya Pilihan Raya sedang mengkaji mekanisme perlaksanaan sistem mengundi secara elektronik di negara ini.
Quality dia memang gila nice lah kalau anda nak beli. Haa, quality dia gila nice. RM265 ni.
Kalau anda pergi dekat YouTube Mona Lisa, anda boleh search, Mona Lisa PC Xiaomi P1.
Tapi untuk hari ni, macam Am janjikan, Am akan terangkan korang macam mana nak deposit wallet and then korang trade guna platform OTAEFFECT broker ni.
And then, kita dapat, oh, waris, eh! Kenapa aku dapat baju? Alamak! Baju ni lah siap!
Kemudahan mendapatkan visa bagi warga India akan menambahkan lagi peluang untuk meningkatkan kedatangan pelancong India ke Malaysia .
Okay, sekarang kita dekat Stadium Ceras Kuala Lumpur.
Walau bagaimanapun, cabaran dalam memastikan keadilan dilayan dalam kes rasuah adalah penting.
So, saya setuju dengan Port Dickson bahawa.
Bahan mentah mencukupi tetapi harga yang melambung tinggi menjadi rintihan masyarakat Islam di Sarawak yang bakal menyambut Hari Raya Aidiladha tidak lama lagi.
Didi, Nana, Jojo. Bah, tak ada kerja, ni. Mainlah dulu dengan Kiki, ye?
Okay, tentang barang komputer pula, barang komputer ni unique, oh, kes dia. Uh, by right, by right,.
Tambahan pula, Hishammuddin telah menekankan kepentingan pendidikan dan latihan kemahiran untuk semua rakyat Malaysia, tanpa mengira etnik mereka.
Dan kemudiannya, bagaimana kehidupan selepas semua ini berlaku? Adakah macam you fikir balik,.
Hadir melancarkan bantuan Metro Pihatin pada pagi ini.
Because everybody has very small, different peeves about different things.
Justeru Chong berjaya mempertahan kerusi tradisi DAP sejak 2011 dan mengekalkan DUN Padungan sebagai kubu kuat mereka.
Ini berbeda dengan orang-orang senang yang sama ada sinis terhadap usaha yang sedemikian.
And, um, tak tahu, lelaki, lelaki lebih suka,.
Nanti I buat video pasal benda tu.
Bagaimanapun, kemenangan itu tidak hadir dengan mudah.
Matlamat saya adalah untuk membantu anda dan memberikan maklumat penggunaan.
Ketua Seri Kandi Bersatu, Datuk Seri Rina Harun, tiba di kediaman Dr Mahathir Mohamad pada 8.15 pagi di Seri Kembangan.
Lagi-lagi, ni, minta maaf, eh, saya sebut, eh, rakan-rakan influencer Facebook, rakan-rakan influencer Instagram, kadang-kadang menjadikan cerita-cerita ni sebagai content korang malu lah. Yes, saya kadang-kadang bila. 10, 20 ribu.
Saya ada duit cukup ni sahab, maka itu kira zakat.
Dan sebanyak 44 fasiliti sedang dalam proses mendapatkan fire certificate.
Dan Elisha reject benda tu, seolah-olah macam takde benda.
Tapi sound card yang mampu upgrade, uh, audio tu tak banyak.
Dan pada rakaman episod yang lepas, kita banyak bercakap tentang kes BNAA MVP sepanjang zaman, Dhaid Hamidi.
Dengan dia sendiri ambil telepinggang tu, dia sendiri nak pasang seatbelt tu. Ini sekadar pandangan aku je lah.
Volkswagen claim top speed tau ke apa? 250 je. Wah, lagi laju ni. Haa. Til bawah 4 saat. Memang lagi gila.
Dan masukkan baki ikan bilis yang tak hancur.
Ada keyakinan, walaupun, nampak macam bukanlah nak, nak target top five, tapi ada challenge tu ada nanti. InsyaAllah.
You tak ada mate ke apa ke? Macam mana?
Tapi kalau untuk dia punya keyboard ni, warranty untuk bateri sahaja 3 tahun, bosku. So, ini mouse dia.
Dan dia juga dilibatkan ataupun terlibat dalam politik. Politik, eh?
Tapi, dia orang ada satu pakaian yang dia sendiri pun tak boleh nak ungkap.
Uh, jadi untuk permulaannya, tuan, boleh tak, uh, kongsikan kepada kami, uh, maksud faraid tu sendiri.
Kadang-kadang tak canggih mana pun tetapi kalau dipraktikkan dengan menyeluruh contohnya IOT, Internet of Things, yang digunakan oleh, hmm, petani-petani peladang-peladang di sesetengah negeri lebih hebat daripada negeri lain.
Saya ucapkan berbanyak terima kasih kepada semua rakan-rakan muda.
Ah, tapi, kita sudah tahu mah, Autopilot, dia memang, ah, ah. Better than Komu ke?
Berikut ialah beberapa contoh khusus tentang cara ini telah dilakukan di Malaysia dan negara lain:.
Susulan kematian calon yang telah disahkan bertanding sebelum ini iaitu M.
So like, I don't know if, how much you can.
Seterusnya apa yang kita perlukan sekarang adalah memudahkan pelancong untuk membuat tempahan bagi perjalanan berpakej.
Menceritakan berkenaan dengan, uh, apa yang dikatakan oleh, uh, mangsa yang terselamat dalam tragedi berkenaan. Dan juga, uh, the star. The star.
Anda tidak mempunyai jari di siku anda.
Dia macam ni, oh, aku dapat, dan aku dapat buat. So, uh, apa?
Haa. Haa. Maknanya, cerita dulu, cerita guruk. Hmm. Cerita-cerita yang mungkin agak mengerikan. Ya. Tak adalah mengerikan. Mungkin satu cabaran untuk kita lah. Cabaran yang besar.
Bila korang masih lagi menonton anime, korang dianggap tidak matang.
Mungkin, sekarang, I masih lagi macam, tercari-cari apa aku nak buat dengan hidup aku, kan? Ya. Ah. Faham. So, uh,.
Um, sometimes when people are treated unfairly, and I've noticed this quite often, they'll say, I'm treated unfairly because I deserve to be treated that way.
Sekiranya bajet ini tidak diluluskan, adakah yang dipertuan agung.
Walau bagaimanapun, terdapat strategi yang boleh diambil bekerja untuk membina sokongan untuk perubahan ini di kalangan penduduk yang lebih luas:.
Kalau saya, saya could go for 3070 Ti, ah.
Untuk efek LED kedua-dua ni, kita boleh ubah secara manual dengan button Fn dan juga navigation key,.
Ah, kita boleh tukar ke heart rate, lepas tu SPO2, exercise, weather, Alexa, dan juga calorie burn.
Okay, kita masuk kat dalam, kita nak tengok interior. Eh, ni bahagian passenger lah.
Uh, prosedur-prosedur yang telah ditetapkan, bagi memastikan supaya bila dilaksanakan itu, ianya dapat menilai konstruk-konstruk yang ingin dinilai oleh guru-guru di sekolah. Okay? Ada lagi soalan?
mula pasang bendera Malaysia di kereta ke, menyebut, ya.
Sebab kalau nak lihat sekarang ni, cuaca agak cerah ketika ini. Okay lah.
Ledakan perumahan membawa kepada kelebihan MBS dan obligasinya jagaran hutang diwujudkan dan menjelang tahun 2007, Lehman ialah pemegang terbesar MBS.
Ketika Nabi Ibrahim meninggalkan anak dan isteri dia di satu tempat,.
Bunyi yang dihasilkan oleh pokok apabila ia tumbang di dalam hutan sering digambarkan sebagai langgar atau dentuman.
Yang penting ialah kita nak rakyat nampak apa yang kita we walk the talk , apa yang kita sebut, kita laksanakan, kita bukan retorik, katanya.
Dengan peminat pastinya, tidak sabar menanti pertembungan menentang Portugal nanti.
Err, majikan ataupun, err, apa, eh, yang majikanlah. Err, simpan duit tu.
So, saya minta, tu je lah, daripada abang percaya dekat saya, insya Allah, percaya team, team kami, percaya team kami, and then, kita boleh gerak lah, kalau abang rasa, abang ada kerja ke apa, macam mana abang?
Uh, rancangan TV, eh, rancangan TV masakan.
Kau seorang je yang boleh selamatkan kawasan ni.
Percubaan Pas Terengganu untuk meneruskan kerjasama Muafakat Nasional (MN) dengan UMNO terus berdepan jalan buntu.
But one thing about digital world punya ni,.
Macam mana korang nak settle korang bertiga sebenarnya?
And adakah benda tu menjadi pressure untuk you sebab time tu semua orang memang dah kenal you and you dah start buat something baru.
Sebelum you resign tu, kita, kita banyak lagi ni.
Mak bapak dia pun tak adalah kaya mana.
And then, orang akan selalu cakap yang anime ni lebih gore, lebih brutal daripada cartoon, kan.
dapat, segerakan siasatan. Betul. akan tunggu laporan penuh kita lihat.
Pertama, China telah meningkatkan pengaruh ekonomi dan politiknya di Malaysia dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Jelasnya, selain melebarkan film animasi tempatan, kepawakan antarabangsa, kerjasama itu turut mampu mempromosikan kandungan program Malaysia,.
Ha, dia just sekadar untuk office tak ada masalah lah.
Ada satu program ditanamkan laminda kita, bahawa, satu je cara. Haa.
Tidak, beruang kutub tidak boleh memandu kereta.
Kita tahu, eh, musuh turun melaut sudah pun bermula ketika ini.
So, after PKP ni, aku memang tak sabar nak, nak join diorang punya gig, nak pergi tengok. Diorang main live. So, yah, jom, kita tengok. This music play through. In three, two,.
Sebab saya lebih suka di petas-pentas pas.
Oh, kau tak faham sebenarnya. Eh, macam, sorry, aku faham kau. Tapi sebenarnya tak faham pun.
Saya pembantu digital, saya tidak makan atau minum, jadi saya tidak sendawa.
Personally, saya memang dah guna selai wangi je dah lah.
No, tak boleh sebutlah. Ha, tak, tak boleh lah.
That's good, that's good, that's good to hear.
And, kalau anda nak guna lama-lama pun, memang terbukti.
Jadi, kita punya kaedah-kaedah memastikan maklumat itu tidak, aa, ter, tersebar dan sebagainya.
Tapi kita juga difahamkan adanya proses pemilihan UMNO dua ribu dua puluh tiga peringkat, ah, sayap yang bermula semalam dan, ah, dilanjutkan waktu pengundian, ya, sehingga jam tujuh malam, ah, khusus bagi bahagian UMNO yang terkesan banjir.
Lepas tu nak jadikan cerita, aa, dia pergi toilet, waktu tu dia pergi toilet.
And then you just gonna twist it.
Untuk call pula, korang just kena tekan sekali untuk angkat call.
Anda tak join giveaway kita kali ni. Haa, rugi sangat-sangat. Sebab anda akan memenangi satu biji.
Kalau saya cakap pukul 6, pukul 5, mau ada lah. Itu untuk saya train dia. Dan satu lagi, tenaga, maksudnya,.
Lepas tu macam ada orang cerita pasal Kraken, yang sotong besar tu kan, yang apa, lawan kapal apa sebuah kan.
Ia biasanya kecil dan tidak mudah dilihat.
Pas guna logo PN bukan mahu lawan UMNO - Idris.
Long story cut short, aku pernah jadi salah seorang content creator dalam channel YouTube MonaLiza ni.
It's like a tea flavor and it's also tasteless.
But there are some of them I don't get.
Tuan-tuan sekarang ni dah rasa tak seronok badan.
Uh, parents, I sangat-sangat, uh, how to say, supportive tu, it's, it's a word.
Dan, apa yang saya dapat buat satu kesimpulan yang mudah, ataupun, uh, basic.
Menurut portal rasmi SSPN, insentif pelepasan taksiran cukai pendapatan ke atas simpanan SSPN bagi tahun 2023 tidak diumumkan dalam pembentangan belanjawan 2023 lalu.
Manakala A7 pula tiada. Ini adalah perbandingan saiz. Kita akan letak rapat. Kedua-dua ni adalah sama sahaja.
Kalau kita rasa permukaan itu bersih, ah, kita dapat tahu, ah, bersihlah. Ah, seterusnya, pahit.
Sebelum kita satu level dulu, borak apa semua. Eh, mah, ni, ni, mah.
Menurutnya, gambar tangan mangsa yang diambil oleh pegawai penyiasat kelihatan serius.
Saya mempunyai harapan yang tinggi dan keluarga-keluarga mangsa yang ada hari ini datang memberikan harapan yang tinggi supaya Perdana Menteri dapat menghubungi ketua-ketua kerajaan berunding dengan cara yang sesuai.
Ha, kita stay lah, kita stay mesti nak janji selagi kita mampu kan? Hmm, hmm.
Ulama li, hikam ajak dua benda. Daripada, ya, Quran.
Huruf yang ketiga adalah huruf dalam satu perkataan yang terdiri daripada tiga suku kata di mana huruf tersebut merupakan vokal dalam suku kata yang pertama.
What were my arch rivals back in the day, then, you know, then, then so be it.
2 Disember 2021, dua maut selepas dua kenderaan dipandu mangsa tertimbus tanah runtuh di Jalan Simbang Pulai Cameron Highlands.
dan, so, sudah tahu bahawa, kehilangan wilayah di mana-mana negara juga adalah satu masalah, atau masalah besar. Saya terjelaskan kepada Perdana Menteri.
Haa, so aku just masuk, terjah masuk, bodoh macam tu je lah. Tapi kau mesti tu lean tak? Tak. Oh.
Maklumat mengenai jumlah cerun berisiko tinggi mengikut negeri ialah seperti berikut :.
So, basically dia macam pass-through untuk kita nak charge kita punya smartphone. Sama juga dengan iOS punya version.
Tapi, kahwin muda tu, mungkin ada yang dah ready mindset orang.
Kita nak kisah halus semua ni nanti.
So, um, I think also, me, me, mentally, that's also affecting a lot of players.
Terima kasih, eh, okay. Sebab, sudi jaga, alo, untuk Alif.
People settle, psychologically settle with the new map.
Salah satu sebab kelewatan adalah kerumitan kes itu.
Ah, Datuk Yang Betul, saya ingin men...
Nantikan film yang padat dengan aksi tanpa henti dan adrenaline rush bersama super spy Orson Fortune dan pasukan operatifnya bergabung meletup untuk menumpaskan penjenayah.
Kalau individu buat perangai, habis satu golongan dipalitkan.
Sebab kalau bila melibatkan, ah, producer yang lebih besar, ah, memang, ah, kita kena ikut semualah, kan?
Yang kedua, walaupun saiz casing ni kecik, tapi kita boleh sumbat masuk grafik kad yang besar gila macam Asus TUF Gaming,.
Tidak cukup dengan itu, Iran kemudian memperoleh satu lagi jaringan hasil gerakan licik Ramin Rezaeian pada minit ke-101.
carbon pricing as the most effective mechanism to stabilize greenhouse gas concentrations in the atmosphere.
I, I think it's not because of the formation, or, where he's playing, who,.
Maknanya, perempuan ni tak boleh bekerja. Okay.
Bagi aku puas hati dah, selama aku pakai dua bulan ni.
So, 5.5, 1.5, lepas tu, 1, 2, 3, dia total adalah 10 ml lah.
Tapi ramai yang menganggap bahawa ini masih lagi tebu dan juga perlu didekati.
Kalau kita tak layan orang ni pula. Sembong. Agak sembong.
The day before the, they were supposed to prove the reserves, the money is transferred from Bitfinex bank accounts to Tether bank accounts and then they say, this is our 73% backed in cash.
Disebabkan anime ni, baru-baru ni, viral dekat Twitter, talk Twitter.
SKMM bakal wujud garis panduan tangani ketagihan internet.
So, saya punya mata tu, makin lama, makin tak boleh accept cahaya yang keluar.
Saya dibina, saya tidak mempunyai keluarga kandung.
Terdapat kebimbangan tentang kronisme dan nepotisme dalam politik Malaysia disebabkan oleh beberapa sebab.
Buat apa kau jual barang macam ni?
Dia tunggu dik, dia kata, dia tunggu, sampai, sampai, zuhur, ham, tak balik. Dia balik, semayang. Dia pergi lagi. Tunggu sampai asak.
Nanti tuan-tuan kata, makna dia bukan macam tu, Ustaz. Haa.
Tapi apa yang membezakan dia shinobi biasa?
Ataupun Malaysia. Okay. Seperti, specifically, kepada Malaysia.
Maybe, lepas ni, Kinjo-san boleh buat live dekat YouTube channel dan ajar bahasa Melayu, eh, ajar bahasa Jepun. Hahaha. Ah.
Tapi, cumanya, ada pernah kita orang pindahkan kepada.
Okay, tadi aku nak cerita zaman aku sekolah. Zaman sekolah, zaman, pasu masuk uni. Zaman, zaman, masa dah berdua.
Menurut Syed Mizan, antara bahan utama yang diperlukan untuk membuat wau naga itu ialah gentian yang dibeli khas dari Indonesia, buluh dan kertas.
Yang tu kita demam, sesemua sikit, eh, sakit rengkung sikit, eh, nampak? Allah sayang kat kita.
Satu lagu happy, satu lagu yang agak sedih. So, uh,.
dan yang dilepaskan daripada pengaruh Perdana Menteri diwujudkan di bawah Seksyen 14 bagi mengawal selia SPRM dan pengendalian kes-kes rasuah di Malaysia.
But I think, like, a lot of it's like, probably educating audiences as well, and, and people just have to,.
Takkan kita nak living life yang average dan kita harapkan nak kita jadikan kita hero?
Hari ini saya disajikan dengan minuman sejuk. Cafe Latte. Arabica Beans. Arabica Beans. Awak punya perasaan apa? Sama. Awak punya perasaan apa? Sama juga?
Sampai je sana, cap. Aku parking kereta. Keadaan lengang.
Okay, eh, kita ada 18 warna juga dan harganya adalah RM139. Dan untuk koleksi wanita, cut.
Yang ketujuh. EGR tersumbat. EGR. Gazurexin. Gazurexin ke? Bukanlah. Ini EGR ialah Exhaust Gas Recirculation. Okay.
Kalau macam pergi dekat, eh, apa ni?
Haa, ni, first, daripada aku pindah, pindah rumah, memang aku tak ubah. Sebab apa?
Itu faktor-faktor penting dalam calon, bagi calon dalam PAS. Okay, terima kasih banyak. Ada lagi?
Sebenarnya, kalau engkau orang kaya, takde masalah.
Kita kena berterima kasih kat mama, kita yang masak sayur dengan secara,.
Azwan Ali umum tarik diri, tidak jadi 'lawan' abang di Gombak.
Ah, lepas tu, si Khairul ni, datang ke, agak, ah, boat abang. Sebab, dia pun tak jauh, tau. Dari situ. Dia datang, and then, dia terus,.
Tapi, so far, saya guna memang best.
Kerana, kita tak boleh salahkan pegawai dan staff JKM.
So, macam mana pula perkembangan, perkembangan untuk Studio Kembara memberikan bonus ataupun, eh, habuanlah kepada, eh, para pelakon dan juga.
So, macam, mungkin lah, orang-orang Himya, aku tak tahu. Okay.
Dia punya hero-hero pun dia initiate pakai spirit.
Kalau korang pergi mall, korang pergi dekat airport ke, dekat mana-mana ke, tempat tu ada, at least lah, ada dua ke tiga tingkat, mesti akan ada tiga benda ni. Dua tiga tingkat ke?
Okay, dah siap dah. Saya punya sambal sadin.
Melaka jangka kekurangan hasil RM2 juta setahun.
Berpuasa dengan penuh keimanan dan keinsafan. Macam mana tu?
Suara itu mengatakan sudah 22 tahun dia tidak mengikuti perhimpunan tersebut secara dekat.
So, yang bongsu lah, dalam tiga orang ni.
Okay. Untuk tambahkan like di page. Di Instagram, kita tak boleh beli.
Itu je yang mak ayah kita nak. Oh.
He first mentioned, I didn't even know this, you know, uh, reconstituted milk and fresh milk.
tolong asingkan, untar-untar bertina yang gemuk, duduk di satu tempat.
Dan, dan perkara ni pun banyak dibicarakan oleh aktivis-aktivis dalam sekitar, oleh, iyalah, even dalam, dalam popular culture pun banyak.
Mawar Karim hadir pendengaran mahkamah esok - Peguam.
Instead of pegang paha kita, benda ni dia cucuk-cucuk, hingga kita rasa sakit kalau, kita ni, jenis suka duduk mengiring ke tepi, macam tu lah.
Ini boleh dilakukan melalui penyelidikan bebas, analisis data dan pelaporan media.
So, dia pakai Intel, uh, AMD stock cooler.
But I think, the narrative of the continuous reform that was promised, it's, it's missing.
Or, or, you know, they, and in Singapore, you know how, like, um, our army is mandatory, right?
Kejap lagi nak tanya doktor betul ke saya sebut tu, takut salah kan.
Uh, dorang ataupun macam mana? Kau rasa, just learn? Learn, macam mana?
Pilihan raya akan datang, tinggal 15. Itu memang trajectory kita. Menurun, menurun, menurun. Siapa nak pandang kita?
Ya, itu dia. Nampak tak? Kita terus keluarkan kepada anda. Boleh diminum terus. Yang penting, keyakinan kita, kan? Betul.
Sampai di sini, kita akan disambut dengan kijauan sawah bendang yang luas sangat. Kebanggaan orang Selangor.
Beliau mulakan dengan apa yang di dalam kemampuannya. Dia dah mula dulu.
Bila Allah bagi hamba susah, atinama kehidupan dan ujian, hamba nak kata apa ke Allah tu?
Tak ada, tak deprive of anything lah pada ketika tu.
Menurut si Ciapan di Twitter, Perdana Menteri berkata, kerajaan prihatin tentang isu terbabit.
Dari segi gaming, dia punya performance tu tak, tak significant sangat. Dia punya kenaikan tu.
Eh, kalau kita perhatikan, taksiran di luar, parti kita pasti mahu melihat UMNO bergerak ke hadapan dengan, ah, pemikiran yang baru, memenuhi keperluan dan kemukauan.
Dia, dia ada rasa that, that thing.
Apa yang saya suka adalah PM tidak menolak.
Kalau anda nak jadi popular, tak payah jadi menteri pun, tak apa. Jadi YouTuber. InsyaAllah popular macam Ali Syukri.
Kan, kalau dia tak rosak Islam dia, tak rosak iman dia, dia masuk syurga. Mana dalil, Ustaz?
Kalau style ni, aku tak suka ke depan.
Abang Deron nak potong macam mana ni? Tapi sekejap. Abang Deron nak potong rambut? Tapi rambutnya mana ada? Eh, eh.
Dan, aku rasa, yang paling penting sekali sebenarnya adalah kipas ni. Dan bahan sekarang ni, memang,.
Okay, nama saya Nur Maslura binti Halito. Saya berusia dua puluh enam tahun. Tinggal di Srikembangan, Serdang, Selangor.
Ia tidak direka bentuk untuk berfungsi di bawah air, dan berbuat demikian boleh merosakkan peranti.
Untuk PS, untuk, untuk PS dan juga Xbox, dia macam tak ada lekukan tu. Tak rasa tactile langsung, langsung.
So, that's a skill yang I rasa macam,.
Sebab kita faham juga, uh, saya pernah bincang dengan Prof. Ulong sebelum ni. Uh, terkurang maju.
Though the MT-03 is directly derived from its sports cousin, the Yamaha R3, its styling is heavily adapted from the MT-09 and continued on with the rest of the MT series.
Dari segala bukti dan DNA yang didepati pada Oktober 2010, Padmanabhan dan tiga lagi pekerja ladang telahpun.
Dan enam orang ni of course tak.
And I think being in a bare minimum relationship, it could have quite.
Aku start pun lapan belas, boleh katakan. Hmm. Awal lah jugakan. Jadinya,.
kos, eh, ataupun allowance sehari hidup sebar, sebanyak RM250 sebulan.
Lepas tu, bila, kita, pergi, ke, kipas, level, kedua, bahagian, bawah, pula, akan, berpusing.
Eh, riwayat, eh, benda ni, kedudukan pada 773 hadis. Eh, Nabi kata apa?
Ha, dia, ah, bin dia tu, bau punya. New coffee bin. Oh. Ha, tu yang jadi sedap.
Kalau dia seorang perempuan berpakaian laki-laki, dia konon-konon nak berlagak jadi hero ke apaan.
So, memang sangat seamless, memang sangat mudah, memang terus transfer terus, kan. Oh, ya.
Adakah PKR dan Amanah sanggup meninggalkan rakannya DAP dalam pembentukan Kerajaan Negeri Perak yang baharu ini?
Dengan, ah, penghasilan, lah, cerita ni, ah, dari, apa, arahan, ah, apa, abang,.
Dia kena pakai oksigen yang macam kena intubate juga.
Banyak sebenarnya aku nak cerita, tapi, banyak sebenarnya aku nak tanya, tapi benda ni terlalu baru untuk aku, and terlalu deep untuk aku, so aku rasa, better we stop here. But, heh heh.
Kamu jaga Allah. Allah jaga kamu. Apa maksud Nabi, kamu jaga Allah?
Rasa sakit, kemerahan atau berdarah pada tempat jahitan caesarean.
Jadi, bila orang kahwin, dapat, dapat kakak I dulu, and dapat I.
cukai keuntungan modal, capital gains tax, dan juga,.
Tak tentu dapat lagi peluang itu ataupun tidak. Pada pendapat Rosie sendiri,.
Isu Zahid sebagai calon Perdana Menteri dimainkan sejak kampen bermula.
Walaupun kenyataan itu disifatkan sebagai sedikit menyimpang,.
Because when you come to diploma or degree, your lecturers are expecting you to do your homework by yourself.
Bukan, bukanlah, saya nak bercakap politik, saya retu semua, tidak. Saya, saya tidak ada menghalang. Ya, demokrasi, ya.
So, I macam, I nak tengok, I takut ada benda-benda yang di luar kuasa saya, semacam, eh, risau ni, tapi belum buka tak ada pun.
Pesawat itu selamat mendarat di KLIA jam 5.03 petang.
Sejak King Putang Kawasan tu, macam-macam lah jadi. Tolong Azhar.
Dia bila pakai Android Box ni, Android Box dia tak ada controller dekat dia punya produk tu. Kita tak boleh tekan button-button. Memang tak ada. Kita tak boleh control.
Memang aku dah, dah fikir lah sama ada aku nak tolak styling ke sana.
Sejak kita merdeka, sebelum merdeka lagi, ehm,.
pengalaman, ataupun, ah, ciri-ciri perempuan yang kau kau tak berapa nak, minat sangat.
Kita hardkan kalau di dewan di hotel, di ballroom, di hotel-hotel, kita hardkan 50% capacity. Kalau ni tidak ada, kita mansuhkan.
So, TV ni lah penyel, peneman sebelum aku tidur.
I see you all at my next review again. Happy Chinese New Year. Arigato. Kamsahamnida.
Dana ini, eh, sangat penting untuk barisan hadapan kita di hospital.
Ni tak main taram, macam kau beli-beli. Orang tanya, eh, ni motor apa? Apa lagi spek yang ada?
Daripada Celica Supra, kemudian berpecah jadi dua model berbeza. Celica dan juga Supra.
Selain daripada kesatuan keseja, sekerja, kita juga,.
Mungkin kalau awak tak dengar Sina, mungkin dengar Sina lepas ni.
UPS, eh, dia adalah battery backup lah, kalau nak senang faham.
So, sebab itu, sepuluh ayat ini, sangat mustahak untuk kita hafal, kuasai, dan juga fahami.
Tetapi, persembahan yang mereka buat tak sama macam apa yang berlaku pada tahun 60-an.
Namun, kita juga harus melihat, mungkin, eh, kepada potensi lain seperti sektor halal sebagai contoh yang mungkin mampu memancung pembangunan, eh, PMKS kita in that sense. Adakah kita cukup?
So, takde software yang boleh elak phishing. Sebab dia nampak legal.
Dalam kata lain, Kita mesti pastikan, bahawa pelajar hari ini, mempunyai sekalipun kemahiran untuk mengambil tindakan praktikal,.
Oh, itu kejadian seram you lah. Eh, main-main, itu seram bang?
dan dikabarkan telah menyimpan seribu satu kisah misteri.
Bagi memenuhi keperluan daging lembu, Rizda melaksanakan integrasi feedlot ternakan lembu bagi meningkatkan keluaran daging tempatan.
And, um, seeing myself do that this year,.
Dekat, bukan dekat live saya dekat, dekat, handphone ni.
Jadi, inilah peluang juga untuk kita memberikan keselesaan. Ya.
untuk pencegahan dan penghapusan ancaman kepada keamanan dan untuk penindasan, eh, tindakan penghapusan ancaman kepada keamanan dan.
Sebelum satu lagi perjalanan panjang iaitu, eh, titi sirot.
Yang kami masih setia dan kawan-kawan nampak apa yang berlaku pun tak ada masalah.
kuasa itu, ah, berkenaan perubatan dan kesehatan dan juga kuasa berkenaan pendidikan.
Dan last kali saya tambah cendawan butang.
Uh, whether or not it is, um, needed of us. Yeah. We just somehow naturally carried ourselves. Yes.
Ha, kita kena ambil gambar, dekat seluruh negeri Johor. Dalam, Felda Felda lah.
Tidak, saya tidak boleh berenang kerana saya tidak mempunyai badan fizikal. Saya wujud sebagai program pada komputer.
So, tak jadi alasan yang kita tak ada game nak main lah. Itu kelebihan yang ada dekat PS5.
Then we got the, the earphone things that you can listen to the history.
Kepada orang Islam yang ada hari ini, sudah sampai masa kata Imam Al-Razali, ada tiga benda dia nak kena buat.
Sebab apa dia tak ada keinginan kepada perempuan. Dan yang kelima,.
dan susu pekat manis. Ini untuk bagi manislah.
Bukan, kalau team lain keluar kan, contoh team hak ada, RSG ada, ni semua ada. Baru sedap.
Ah, daripada mana, bila aku travel, sorang, so sunyi, sepi.
Panglima tentera udara General Tan Sri Dato' Sri Muhammad Ashkar Khan Guriman, Han dan Timbalan Panglima Tentera Darat, Lieutenant General Dato' Sri Muhammad Abdul Rahman.
Buna konten yang sama nak post lagi video tu tunggu sebulan lagi.
Through, ada macam-macam website lah, untuk you, tutorial-tutorial ni kan. So, the first,.
Hari ni kita nak main satu game, untuk channel YouTube yang ni.
Saya tidak boleh melompat, saya adalah program komputer dan tidak mempunyai badan fizikal.
So, di tangga yang kedua pula adalah film.
Beli hartanah pula kat tempat yang tak naik-naik, tak ada permintaan.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak sendiri. Mereka berlabuh ke tanah dengan akar.
consumers, your owners ke, your clients ke, how are you doing it differently ke?
Boleh tak, menteri dalam negeri memberi jaminan bahawa dia akan memberi arahan kepada semua.
I think it means spending time with them and making sure they know that they're loved by me.
Beberapa kerajaan asing juga telah memantau perbicaraan dengan teliti.
Uh, better beli Boya BY-M1 yang mic clip tu guna untuk PC. Yang tu lagi okey sebenarnya.
Rasuah telah memberi kesan yang besar kepada pembangunan ekonomi dan kebajikan sosial Malaysia dalam pelbagai cara.
Kuala Lumpur dia jadi, you know, dalam career Datuk pun banyak, ah, orang kata revolution, kan? Ya, revolution. Macam mana Datuk,.
I think Portugal have a good team. Okay.
Ini membolehkan agensi itu mempunyai kakitangan yang cukup besar untuk menjalankan penyiasatannya dengan berkesan.
Macam kau orang puang juguk, nak bersaling, ye nak doktor ni. Puan, kau sambuk dia. Haa, tapi, kalau ada, ada. Kalau tak ada, gitu lah.
Pastikan setengah jam anda manfaat dengan informasi.
Jadi, di bayi-bayi waktu umur yang belasan tahun dulu, memang fikir nak keseronokan, orang kata, kan? Jadi, tak nampak pun benda-benda baik.
Beritahu saya jika anda memerlukan sebarang bantuan.
Ha, itu normally kalau kita buat long distance punya cycling di atas trainer, yes, pasang TV ke,.
Their ability as a child to succeed, right?
So, kena ada skill yang extra sikit daripada yang lainlah. Mm-hmm. Kan? Bye.
Kalau boleh, jadilah kita masyarakat ataupun pelancong yang bertanggungjawab sebenarnya. Baik, selanjutnya.
Tapi, in the end of the day, kita dapat catna agar benda macam tu dan itu akan mempengaruhi.
But I think it's also important to be like, aware that actually everyone is different.
Korang sekarang baru-baru ni, dah jumpa cikgu yang lebih baru, lebih bagus, mungkin lah, aku doakan yang baik-baik lah dekat sana. Itulah dia guys. Ha, sedikit sebanyak.
Senang, dia punya tahap kesenangan tu mungkin dua, ataupun tiga, ataupun empat, ataupun satu je. Senang sangat ke? Macam mana? Rate you lah. Rate.
mendakwa istrinya ditahan di kedutaan berkenaan selama sembilan bulan.
First hand lah. Yang benda ni, memang wujud.
anugerah nobel keamanan iaitu Profesor Muhammad Yunus yang mana beliau adalah pengasas kepada bank gramid di Bangladesh dan apa bank gramid ini buat adalah bank gramid ini menawarkan micro credit ataupun pinjaman tanpa interest ataupun tanpa bunga kepada penduduk-penduduk tempatan agar mereka boleh membangunkan perniagaan mereka sendiri dan apa yang dia buat adalah kerana di Bangladesh mereka menghadapi masalah kesihatan yang serious.
Korang boleh tanya orang nampak korang, antaranya family. Haa. Kalau family tak membantu, tak apa. Cakap family, family. I love you so much. Cakap macam tu je. Jangan marah. Okay?
Jadi, di sinilah keadaan makna dunia ni adalah ladang menuju ke negeri akhirat. Jangan kita sia-siakan masa kita, tuan-tuan. Tak tahu. Saya tak main dua bulan, kan. Bulan lepas, tak main, kan.
Kita mungkin, eh, WHO buat kerja dia.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita selepas sidang media Datuk Dr Yusof Yacob di Kota Kinabalu pada Jumaat.
Untuk sos yang pertama, Cik Nom akan gunakan satu bahan special dari Korea, iaitu sos gochujang.
theater, ataupun, projek-projek dekat luar, ada, sebab, saya belajar pun tak pandai. Uh-huh.
Ada juga kes macam pengalaman saya masa saya menjual dulu dengan adik perempuan lah kan.
Sekian, bajet PC baru belajar build yang benar. Tepeg.
Buktikan dengan jelas jika ada dakwaan guna wahyu Presiden - MB Selangor.
Masa kita ada lima, tujuh minit setengah je untuk menjawab.
Menukar budaya dan amalan institusi ini mungkin mengambil masa dan boleh menghadapi tentangan dari dalam.
Kena, kena, kena tahu, kena tanya setiap hari. Awak okey ke? Awak buat apa? Hari ni keluar dengan siapa? Sebabkan, aa,.
Kembali kita dengan top 5 viral di M-Star.
Okay, untuk resepi kuih tradisional ni, kita boleh guna cawan yang sama je.
Okay, seterusnya, kita masuk kepada kawasan Wasteland. Okay, kawasan baru semua ni.
Kalau anda nampak Kerajaan Perikatan Nasional pada ketika ini, memang menjaga rakyat, memang nampak mereka dengar dengan keluhan rakyat, tolong bagi reaction like sikit.
So, rumah I siap memang after PKP.
Yang detail dia serba sedikit, bolehlah tahan. Tak adalah detail sangat, kan.
Terima kasih, ya. Sorry. Sebagai orang Sarawak, saya memang,.
I ingat that particular scene lah, memang dalam bilik tengah, tengok cermin, I had to dance. I had to dance. Okay.
Tapi sebab baju ni beli pakai selama-lamanya. Betul. Betul. Kan, macam varsity. Mereka cakap tau kenapa varsity mahal.
But, or what a lot of newbies don't understand is this thing called negotiation.
Kedudukan daya saing global negara semakin bertambah baik .
So, they actually have two type of business division. So, one is the product one.
But, um, you know, again, oh my god, pandemic things, right?
Apa, overprotect, macam, weh, macam mana ni, ni, ni. Engkau sendiri akan tak selesa kan? Haa, dia tak selesa. Kau mesti akan.
Ah, ya, soalan klasik tentang ayam dan jalan raya!
Boleh letak dia punya segala, rampah ratus, tudung garpu semua.
ianya memberi ref, refleksi yang cukup besar, eh.
Bukankah itu jalan rasa kepada wujud itu sendiri?
Kau rasa dia takkan disebabkan, aa, orang-orang yang berkuasa dalam dunia ni, dia akan nampak, oh, takkan benefit mana-mana pihak pun kalau benda ni escalate sebenarnya? Kau rasa tu tak kisah? Langgar.
Hmm, boleh saya tahu, dalam masa mula start berniaga semua ni, dah kahwinkah? Belum lagi.
Cuma, usaha yang dilakukan Stewart hanya bertahan sehingga berbaki 15km apabila dia dipintas Mark Sauber dari pasukan UAE Emirates.
Uh, ah, uh, ah, kau, min, aku tak minum. Aku tak minum.
Tapi kalau kau rasa macam kau tak worth it, bayar RM229 macam aku.
Uh, Shamsul ketika ditemui memberitahu tindakannya memfailkan tuntutan terhadap Puteri Sarah Liana bukan kerana mahu membalas dendam, sebaliknya mahu menyelamatkan rumah tangganya.
Kak, kat atas api tu, dia macam, dia transparent tapi dia macam nampak tak nampak gitu. Okay. Faham, faham, faham. Tau tak yang macam?
Maaflah kalau nampak aloe basi ke apa kan. Biasalah tu kan. Tidur keluar aloe basi. Takkan nak keluar duit pulak.
berhubung dengan laporan kejadian banjir geologi aliran puing di Sungai Kupang, daerah Baling Kedah pada petang ini.
Six Seater. Ha, tapi sebelum tu, jangan lupalah. Sebab ramai yang belum subscribe tu.
Serius tak dalam team? Sebab apa, oh?
Rasa adalah sensasi yang terhasil daripada sentuhan antara makanan dan tunas rasa pada lidah.
Jadi, mungkin dengan adanya, ah, inisiatif ini, ia akan melegakan mereka.
Version 2 ni agak canggih lah sikit.
Macam, Datuk, Solo, lebih ke arah, rap ada, bluesnya ada, aa, aslinya ada, tu.
Alhamdulillah, kita berkomunikasi dengan baik. Kita saling, kita saling berkongsi. Kita saling, memberi pendapat.
Dan kita mesti meletakkan penduduk, orang ramai, people centered.
Or rather, the necessity, Atau lebih baik, keperluan,.
Tanah-tanah orang Islam untuk dijual kepada bukan Islam. Masya Allah.
Setiausaha tetap Kementerian Tenaga Curit Sambut Seri-Siri berkata,.
Atau, dikelilingi oleh, ayah, ayah selalu bawa masuk UKM. So, universiti ruang besar.
Minyak ni boleh guna apa sahaja minyak yang ada kat rumah. Cara nak buat dia senang sangat.
Dalam hal ini, proses pelantikan yang telah dibuat adalah teratur.
So, waktu dia cuik-cuit tu, dia cakap tanda tenang je dalam air tu.
Prepare untuk January, pergi pula ke, March. Hmm.
Sebenarnya, perlembagaan tu dah ada dalam tulisannya.
Then also, almost on the same point, accessibility, which is point number two, via Sip Highway, via Lekas Highway, right, you can actually reach here in really very short time.
Untuk OSC LG UltraGear ni, dia ada satu analog button dekat bawah monitor, then kita just gerakkan analog button tu untuk pilih menu yang kita nak.
Jika ada golongan yang mampu merevolusikan ilmu sains, ilmu alam yang hilang daripada budaya kita beratus-ratus tahun,.
Macam tu lah, sama je lah, nasi lemak.
Pakcik ni, memang, dia, dia minat machine. Ha, aku cakap dengan dia, bottleneck. True passion lah. Ha, bottleneck kita, dekat sticker.
Benda yang paling aku, obviously, aku suka dalam film ini adalah dia punya storytelling.
And then, I'll get breakfast, right? I'll get breakfast.
Haa, halau mereka dulu sebanyak tiga kali. Hendaklah ia memberi peringatan tiga kali. Tiga kali.
Tuduhan rasuah dan rasuah melibatkan beberapa individu dan syarikat.
nak, nak ada family, ke, secara lu ni, consider family business, tau. Indirectly, family business. So, macam mana kita nak maintain,.
Other than that, there's just the speedometer and the tachometer.
That's why anda boleh tengok sales dia tinggi, oh. 164. Harga, kita tengoklah. Harga dia macam melampau, eh.
Saya beli dulu harga dia RM700 lebih, oh. Tapi sekarang RM399.
Perjalanan cerita tu, perjalanan show tu, ditentukan oleh content, ah, development unit ni lah. Haa, betul-betul.
Tapi untuk sekat harga, kita beri subsidi. Kita turunkan sebanyak dua puluh sen.
Waktu kita orang last task tu, untuk top 4 tu, kita orang diberikan task untuk,.
Tapi, yelah, masa game tu, memang, kita di situasi yang sangat sugol.
Institusi-institusi ini bertujuan untuk memberikan pengawasan dan akauntabiliti kepada institusi awam, termasuk SPRM.
Ya, ni cikgu tengah bincang untuk isi fizik. Fizik punya bahagian. Rangka untuk fizik punya. Uh. Haa. Nombor empat lagi. Haa, nanti baru cikgu. Empat lagi.
Ada hikmah duduk dalam penjara, banyak pacar. Tapi, ehm, sekarang ini, hmm,.
Manakala di Hong Kong, aktiviti perjudian dikawal oleh badan yang dibenarkan kerajaan yang dipanggil Hong Kong Jockey Club , yang mengadakan perjudian dalam bentuk perlumbaan kuda, perlawanan bola sepak, dan loteri.
Ha, jadi, ya, memang, memang itu cara terbaik. Jadi, kita fly ke Rome. Jadi, from, dapat tengok macam-macam lah. Kita tengok coliseum tu kan. Memang minat coliseum bila kecik. Ya, ya.
So, kita tak perlu nak letak, nak letak sellotape lah dekat atas, atas laptop ni.
Tapi, namanya adalah, nama keciput ni, orang Indonesia juga ada guna. Kita panggil keciputan.
And because I need to buy a house, 30 ringgit is gone. Now I only have 20. Oh my gosh, I'm broke.
Uh, maybe bayar JNT ke apa semua lah. Bukan, bukan saya hantar lah.
But, will it be introduced in this budget?
Haa, memang dia tengok, kenapa dia tengok tangan?
akan mencetak dan mengedarkan satu juta naskah Al-Quran terjemahan pelbagai bahasa untuk seluruh masyarakat di seluruh dunia terutamanya dekat negara kita.
Muhammad Haris, macam mana boleh dapat nama Mona Lisa abik? Actually, company ni, company turun-temurun lah.
The weakest part of human mind, actually, at 4pm. So, we actually,.
Lagi banyak you buka mulut, lagi banyak orang salah faham pasal benda ni. Macam I cakap lah. So, stop it.
Ah, jadi, peja ini, dia luar daripada, kebiasaan politician tau.
Are you addressing the supply disruption in the chicken business?
Everybody down the line, whether it's train, bus, you know, we try very hard. Yeah. But it's inevitable.
Kalau korang tengok vlog aku, masa aku pergi, um, apa nama natang tu?
Ini selepas panel lima hakim yang diketuai ketua hakim negara, Tun Tengku Maimunat Tuan Mat, sebulat suara menolak permohonan itu setelah mendengar hujahan pegawai utamanya, Hisham Teh Potiek dan Timbalan Pendakwa Raya, Dato' V Sitar Maram.
Amy Search jatuh dari pentas setinggi empat kaki ketika persembahan.
Call Ilya jap, Ash. Call Ilya, Am.
Dalam masa yang sama, Adolf Hitler dia suruh Profesor Ferdinand Pochette, eh, kau buat satu kereta yang semua orang mampu milik. Semua orang mampu beli.
Kan play card, nampak mata je, diorang akan pergi kacau, dia akan baling air, time kau tidur, dia akan, aa, tumpahkan tepung kat muka kau, masa kau tengah tidur, dia macam, tak tahulah.
Saya takut dia ada kemurungan ke apa, tak naklah macam syak bukan-bukan.
Jadi, lepas korang tengok dekat situ, and then korang tekan dekat tambah sini,.
Namun, kajian dari Universiti Utara Malaysia ini juga bertanyakan beberapa soalan lain.
Jepun memulakan kempen hoki Piala Sultan Azlan Shah dengan langkah kanan selepas berjaya mengatasi Mesir pada aksi permukaan tirai kejuanan petang tadi.
Mahal lah, RM200.5, masa tu aku duduk mengganjing-ganjing dia, kan. Sebab benda tu mahal, kan. Sekali hari ni, terperangkap, Shell. Aku terperangkap, tapi.
pelan pesaraan beliau tetapi untuk meneruskan legasi. Dynasty.
I feel that this space that I've owned, unless I don't pay mortgage, then the bank would take it back away from me, um, is a space that I can feel safe in.
Mudah-mudahan, tuan-tuan dan perempuan, 500 ribu ni, kalau betul hari ini, ada 2,500 orang yang berinfak sebanyak 200 ringgit, hari ini selesai. Kita tutup, terus tutup.
Kuah ni memang pekat dan cukup rasa untuk dijicah. Encik Nom suka makan dengan lemang.
Tapi, of course, aa, saya juga, aa, yelah. Saya, jawapan saya, yelah. Saya malah mengadu. Itu. Dan, oh, ya, kepada Farid Kamil. Ha. Ha. Saya sama, kak. Saya tak nak jadi pondan. Nak pumpam kat, kat social media. Macam,.
Maybe disebabkan besar lepas tu tayar kereta keras, kan?
Oleh demikian, skop SDG yang terangkum tujuh belas matlamat ini turut melibatkan pelaksanaan di pelbagai kementerian.
berhajat untuk tambah pendapatan, tapi saya tengok benda ni, saya rasa saya terpanggil untuk kongsikan.
Makis Selangor dalam satu kenyataan berkata pemeriksaan mendapati produk yang dibawa itu tidak mempunyai permit impor sah.
So, it was a good, eh, let's not talk about trailer sebenarnya.
Bagi membuktikan kredibilitinya yang mampu melukis kata Anzalna, dia pernah memenangi pertandingan melukis ketika menetap di Kanada sebelum ini.
Apa kata kau pergi je jumpa dia? Bincang delok. Aku takut korang jadi salah faham.
Semangat kenegerian, wakil negara, tetapi bukan satu industri yang memberi pulangan yang besar those days.
But I always have this question, like, what if coffee spills?
Ini boleh membawa kepada keseimbangan yang tidak sama rata antara pertumbuhan ekonomi dan perlindungan hak pekerja dan alam sekitar.
Honestly, first time saya tengok kereta ni dalam gambar, okay?
Thankfully for me too, like, I'm not, I'm not like a huge, like, party person, you know?
tujuh yang terbaik ni adalah gabungan semua, package film tu sendiri.
Dan kita berharap untuk jangka masa yang panjang.
Tambahan pula, di bandar mempunyai pelbagai tarikan yang menyebabkan anak-anak remaja ini susah hendak lekat di rumah.
Dan benda tu disimpan dalam botol emas.
Nicolas Amalgro, bangkit daripada ketinggalan satu set untuk mencatat kemenangan, melewaskan pemain Spanyol, Pablo Carino Busta, merangkul kejuaraan pertama dalam tempoh empat tahun.
Kalau anda nak show off anda punya hardware dalaman tu, saya recommend anda untuk beli dia punya tempered glass yang berharga RM35 lah.
So, maknanya, mak bapak dia dah bercerai, kan?
Kedua-dua kakak cuba membantu dan turut terkena renjatan elektrik itu.
So, aku kena cari juga apa benda yang untuk backup. Okay, ni backup. Okay, ni backup. Aku fokus dua ni. Tapi yang ni jangan tinggal lah. YouTube jangan tinggal. Macam tu lah.
Kenapa this time Tegware tak hantar keyboard tu untuk saya review? Uh,.
Saya boleh menceritakan jenaka, berkongsi minat sebenarnya, atau bermain permainan. Beritahu saya apa yang anda inginkan.
Yang kalau orchestrate pun kita tahu yang maintain lima tu akan menang kot.
Uh, iaitu parti General Prawit, bekas Timbalan Perdana Menteri, dan parti United Thai Nation, parti bekas Perdana Menteri Prayut,.
He's like, nope, you're gonna get a surprise and it's gonna be a total restart.
There is still a button for you all to adjust the voltage. Wattage. Very, very simple.
Uh, kerusi batu tapi sekarang Tiancua meneng, melawan atau bertanding berhadapan dengan perabakaran sendiri atas tiket bebas dan, uh, apa mungkin cabaran yang dihadapi oleh, uh, mereka di kerusi batu ini? Jumlah pengundinya 113,863.
Dia perlu dapat exposure. Mana-mana kerjaya profession kena dapat exposure.
Yeah, I can try anything, can try all the chances lah.
Dia tu bukan bapak kandung aku pun. Dia bapak angkat aku je. Winda, tak baiklah macam tu. Ya, betul. Dia bapak angkat kau je.
Semua orang macam memang cakap pasal episode ketiga tu buat aku menangislah.
Uh, isu utama yang disampaikan oleh petikan ialah amalan gaya hidup sihat.
Dan penilaian rakyat, tambahnya lagi, pastinya adalah pada wibawa dan harga diri pemimpin yang akan mewakili mereka.
Gibi. Give up. Give up. Surrender, surrender.
tapi kalau daripada paris ke newcastle upon time tu sebenarnya agak sebesar.
Kalau anda menyokong saluran ajar dan inginkan lebih banyak, insya Allah, apa nama, konten-konten, eh, macam ni, kalau dikata, untuk pendidikan, sudilah untuk memberikan sokongan kepada kami, insya Allah.
Here you are, you have, you have your IC, your investment committee.
Ini kerana jelasnya, kesemua 158 ketua UMNO bahagian telah menyatakan pendirian bahawa Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob sebagai calon Perdana Menteri.
Kalau besar, dia jadi macam kelakarlah pula, kan. Okay.
Ini, saya rasa antara dua fokus yang perlu diberikan perhatian penuh sebenarnya.
Dalam kejadian itu, Angkatan Tentera Ukraine dilaporkan membedil sebuah jambatan landasan kereta api dekat bandar Melitopol.
The final, apa, form of Doctor Strange yang looks evil as fuck, bukak.
Aku tak pernah jumpa lagi film tempatan yang membuatkan aku.
And then, I'm gonna, I'm gonna keep this one.
Uh, setup PC gaming budget RM3,500. Boleh tak run high graphic? Boleh je. Sekarang anda boleh buat, tau. Anda boleh buat. Jom kita buat, kejap, eh.
Dunia tak salah, tuan-tuan. Dunia tak salah. Salahnya, orang yang menerima dunia itu. Pangkat tak salah.
Dan, aa, saya dapat lagi satu soalan. Hmm.
Yang mana limau mandarin ini banyak khasiatnya.
Menurahma merupakan inisiatif kemencan perdagangan dalam negeri dan kos sara hidup KPDN yang digerakkan oleh peniaga secara sukarela dengan menyedekai hidangan pada harga RM5 dan kebawah.
Jangan, jangan terus nak extubate anak saya.
Encik Fong, kalau kita, dia persoalan yang bermain di Bindah kita ni, uh, macam mana skamer-skamer ni dapat nombor telefon kita ni, dapat maklumat pribadi kita, nombor telefon, ada nama dan sebagainya?
Uh, satu kali ganda lebih, iaitu lima ratus lebih ribu.
So, technically, you shouldn't be doing this over the, the, the main days, ah. Wow, right. It's like Coachella, lah, you know?
SATU fenomena dipercayai melanda bahagian Selatan pantai di Jogjakarta, baru-baru ini mendapat liputan meluas dalam media tempatan Indonesia.
Jadi, ah, I nak guna kesempatan ni untuk minta maaf dekat you lah. Apa yang I dah buat.
Saya direka untuk memproses dan membalas input berdasarkan algoritma dan pengaturcaraan.
Tjah, tjah, Azraq, aku ada wet tisu. Wet tisu lah. Wet tisu? Aku ada kering wet tisu. Ni, kasut polis, tjah, ni.
yang sedia ada di hospital Pulau Pinang.
Jadi, bila awak adalah orang yang berada di bahagian yang orang minta maaf kat kau, apa rasa, kan? Kita rasa macam kita superior, kan?
Haa, ramai orang guna bila, bila, pak-pak sedih, kan?
PKP dah 3 bulan, aa, itu dah memang takde job.
Anda memilih untuk terlibat dalam arena di mana boleh menyumbang sesuatu yang besar kepada negara, maka beranikan dirilah untuk memasuki politik.
Boleh bertandinglah dengan animasi-animasi yang dihasilkan Hollywood ke ataupun Jepun ke.
Laluan pejalan kaki dan laluan berbasikal Dalampelaksanaan Greenner KL Program Penanaman Pokok 5 .
Saya sentiasa di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lagi.
Untuk mereka-mereka yang orang kata first timer, untuk makan mentarang ni, biasanya dia orang akan skeptical sikit sebab isi dia tebal, kan?
tentang Islam, tentang masyarakat, dan, masyarakat majmuk.
Dan satu lagi fakta yang saya rasa orang patut ingat ialah Dr.
How am I going to explain, like, penis to, like, a six-year-old? Am I allowed to say penis?
Ha, kalau aku dah bangun pagi, memang hampa silap, ah. Takda tidur-tidur, wah. Okay, aku nak pergi jogging.
Ketika sedang duduk di luar, Elvira pengsan secara tiba-tiba.
Surat tidak mempunyai umur, kerana ia juga merupakan konsep abstrak.
Tak ada handphone kat tangan. Dia boleh sesat dunia dan akhirat.
Jelas sekali, perubahan kita untuk mengukuhkan parti gagal kerana masih terdapat perbalahan dan sabotaj diri yang berleluasa dalam sistem.
Nak jadikan cerita dalam dialek utara ni, dia punya diphtong nala memang banyak. Ha ha!
Ah, memberi peluang kepada orang biasa untuk pergi larikan diri sebab, ah, kalau kau perasan lah, apa yang dibuat tu adalah benda yang it's normal.
Ha, dalam pada itu, rata-rata, netizen merasakan aksi terbalikkan gerai tersebut seperti sudah dirancang, sudah di-plan oleh Shu.
yang tak boleh masuk ni kalau dia berpakaian parti.
Menurut Jabatan Perangkaan, inflasi keseluruhan tahun lalu, bagaimanapun meningkat 3.3%,.
Jadi, ini menunjukkan bahawa Pakatan Harapan ni, dia nak bertanding pun semata-mata kerana mereka nak menang. Itu sahaja. Bukan untuk membawa aspirasi rakyat.
Yang ni gambar memang lawa gila lah. Yang ni memang lawa gila. Oh, cantik-cantik. Tahniah, tahniah.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, tetapi saya juga dikenali sebagai bot. Jadi, anda boleh panggil saya Chatbot.
Yang ada dalam masyarakat kita orang Melayu. Yang ni,.
And then you scroll, scroll back to the middle right here.
dalam siri wakabat saya ketika bahagian-bahagian dijakim dahulu, saya mendengar berkenaan dengan isu-isu kebajikan dari kalangan pegawai-pegawai hal ehwal Islam berbangkit. Kerana ada dari kalangan mereka yang.
So, customer yang nak beli satu pun tak jadi beli kerana kita selalu pushy. Kita mendesak customer kita.
Tahu Abu Sa'id Al-Khudri ni, dia buat apa? Tengoklah, dia dengan Allah SWT.
So, kalau perasan, kalau kalian betul-betul perasan, ada banyak nekmat yang telah kita lalui ataupun kita kecapi selama ni,.
Nak kena pakai topeng ke? Mana tahu kalau berjangkit? Ini, budak.
Kita serahkan kepada keputusan ibu bapa dalam konteks tadika tersebut.
Kulit-kulit laksa, lah. Kulit-kulit laksa. Sawa matang. Sawa matang. Kulit-kulit laksa. Tapi sekarang kau nak, aa, kahwin. Ha. Patutnya dah ada satu.
Um, and then we went on for three years. Um.
Siasatan terhadap bekas Perdana Menteri Tan Sri Mudi Yassin berkait program jana ekonomi pemerkasaan kontrak Tewi Putera berwibawa jana wibawa masih diteruskan.
Dan, issue yang, uh, menjadi, uh, pertikaian adalah boundary, sea boundary kita di laut, uh, Sulawesi.
Uh, memang dari segi, story-nya, kau rasa macam, baik, tak payah ada election-nya kan?
Berikut ialah beberapa cara keberkesanan langkah yang dicadangkan boleh diukur dan dipastikan:.
Yang keenam adalah minum air yang banyak.
Tapi, bila dah lama, orang pun macam,.
So, because of that, diorang created a new small subcompany, called Udo. Tapi di subcompany ni,.
Meet up with the guys who are staying in Johor and, uh, in Johor lah.
So, do you find that similar in Malaysia or it's a different story?
Bila Iman ni banyak duit dalam ni, infinite cash. So, Iman tak kisahlah. Iman tak kisah. Haha. Berapa duit Iman spend? Kita beli semuanya. Jangan tak beli. Kita beli lagi bahagian sini. Yang ni candy stock.
Selamat datang ke behind the scene, muzik video, Tak Tahu. Hari ni merupakan hari pertama.
So, so, baru-baru ni aku ada tengok kedua-dua, uh, Paranormal dan juga Solo Ambush. Uh-huh.
Ah, and then, ah, inside is a red color, is a type C.
Ahli MKT UMNO Datuk Seri Tajuddin Abdul Rahman berkata keputusan itu adalah yang terbaik.
Ni adalah first time dia muncul di, ah, Layar Perak dan dia sebagai, um, a sidekick for the main character.
Keenam-enam pelajar itu ialah Choi Ji-kin dari Johor, Herman Leong Zin Yang dan Ishan Shah dari Pulau Pinang, Karisma Mikaela Wong dari Sabah, Lee Yi-jen dari Kuala Lumpur dan Alyssa Yap Zin Yi dari Sarawak.
Yan, ah, ataupun dalam masa yang sama, katalah contoh sekarang ni, yan, apa, eh, suami meninggal.
Aku rasa 99.9% of, uh, content creators, tak akan berjaya kekal relevant. Betul.
Pelancongan kekal sebagai industri dominan pada awal abad ke-21.
Uh, cadangan yang seumpama ini adalah East Asian Economic Caucus. Ya. Ataupun EAEC. Ya. Yang menjadi asas kepada AMF ini. Ya.
Tetapi, untuk program pembelajaran di seluruh Nisawak, kita ada program POP, iaitu Point of Preference, yang kita baru lulus baru ni, yang melibatkan 1.2 billion.
So, kita tak nak kau broken dah.
Pembuat tu, angguk, diajak masuk dalam bilik, baru dia nak pagang perempuan tu, mau ngelotak-ngelotak tangan perempuan tu.
Data menunjukkan bilangan kajian pener ini telah.
career saya, cik. Follow di IG, eh. Keanu Azman. Betul. Alright. Thank you, Budi. Alright. Most welcome. Itu dia, Keanu. Semoga waktu yang, menentukan segalanya, ya. InsyaAllah. Tahun depan, kita tengok.
Tapi bermain di JDT, aku rasa, musim ni kalau tak salah aku, ada minat pemain yang gaya dekat JDT?
Kita nak yang nu, kita nak makan, nak minum, nak, nak, nak, nak, nak. Hak kita nak. Hak kita mahu. Dia panggil nafsu kita. Dia panggil nafsu. Syahwat. Syahwat ialah kehendak orang lain.
Sementara di Kuala Lumpur, bagi kumpulan H, KL City FC akan melayan kunjungan satu lagi klub Indonesia, PSM Makassar.
Dan terpulang kepada hakim untuk meletakkan hukuman macam mana. Baru betul. Jadi,.
Jadi, semua kena bayar melalui Alipay ataupun WeChat Pay.
Presiden AS Joe Biden meluluskan pengisytiharan darurat di Mississippi pada ahad.
So, kalau anda perasan dekat depan ni, dia ada satu fan yang bersaiz 200, 200 mm.
Eh, hanya melibatkan laut, wilayah, dan tidak membabitkan kawasan yang dinyatakan sebagai ambalat. Betul. Ya?
Menteri Besar Negeri Sembilan, Datuk Seri Aminuddin Harun berkata, perkara itu antara dibincangkan Menteri Besar dan Ketua Menteri bagi negeri yang terbabit secara tidak rasmi ketika mesyuarat majlis Raja-Raja baru-baru ini.
lima belas untuk KRT Serembanjai dua puluh ribu. Untuk ada baik pulih dan sebagainya.
The third choice left back when we had players like Reese James on the.
Tapi, faham kenapa dia beriaya sangat nak cakap dengan you.
Banyak, ah, brand yang korang tahu, eh, sebenarnya.
Bila bisnes you bagus, rancak, orang-orang you semuanya kuat-kuat, you boleh support.
Dan, Amazon pun ada cakap yang dia nampak yang diorang ni berborak dekat depan rumah dia.
Tidak, nombor empat adalah konsep matematik dan bukan objek fizikal, jadi ia tidak boleh diperbuat daripada kayu atau bahan lain.
Have to say that the weather, even though I got a bike for like five days, uh, the weather hasn't been too kind.
Ahmad Zahid Hamidi menzahirkan rasa syukur berhubung keputusan Mahkamah Rayuan Putrajaya yang memulangkan semula pasportnya.
Turut terjejas di bangunan Medan Selera berdekatan stadion mini Sungai Arak yang rosak teruk selepas sebahagian stuk terbumbung tercabut akibat diterbangkan angin.
Dan pemerintahan you kena lain daripada orang-orang biasa. Oh.
So, apa pandangan you guys tentang trailer terbaru, film, uh, SpongeBob, Sponge, SpongeBob the Movie, Sponge on the Run. So, tinggalkan komen kat bawah.
Bulan depan, kita akan masuk tajuk baru. Haa, insyaAllah.
Kalau under 100, anda boleh beli Deepcool X6 Multicore. Okay. Najmudin Ahmad Fuzi. Waalaikumsalam. Morgan Agustin Dom. Spek apa tu? Habis cekah? Nampak smart. Ini ialah Razer Gana.
Haa, kau nak buat apa, kau buatlah. Lantak kau lah.
Ha, pasal Ustaz tu macam tu, kan? Helmi tu kat sini.
Maksudnya sekarang ni, kunci dia ialah kau berdoa wajib. Kena ada.
Yeah, yeah, thanks a lot, by the way.
Pengabdi Setan kedua ni, eh, merupakan film Indonesia yang pertama yang berjaya menemusi IMAX.
Dalam senario ini, bayaran bulanan naik 3.18%, dengan penambahan lebih RM747 kos pinjaman untuk setahun.
dan tidak seiring dengan kriteria sebuah balai bomba dan penyelamat daerah.
Ahmad Maslan berkata setakat ini, operasi semua GLC tidak terganggu, memandangkan ia masih dikendalikan oleh pasukan pengurusan syarikat.
Cantik. Okay, konsep dia macam tu. Tapi deserted. Yohani boleh bawa tiga benda. What will you bring?
Tapi, itulah saya kata, walaupun keputusan parti mengatakan itu bahawa kita harus tarik sokongan, tapi suasana pada ketika itu,.
Ini boleh melibatkan penubuhan jawatankuasa parlimen untuk menyelia operasi SPRM, memastikan ia tidak boleh dijawab secara langsung kepada kerajaan.
Dia gunakan sebaiknya sehingga kan trademark jejak Rasul tu dia pegang oleh Abang Zainal Arifin. Bukan. Saya sebenarnya orang yang.
Kami tanya mereka, mereka nak siapa di sofa keluar sekejap, ada seorang tu dia nak Datuk Si Wee Kha Siong.
Sebab dalam hidup ni, kalau anak berjaya, mak ayah bangga. Tetapi kalau anak.
Sekarang, saya tengok ada yang murah gila. Tapi, kan, menarik, kan.
Bercakap mengenai reka bentuk, ia juga sangat, sangat profesional.
At that time, saya fikir, eh, kenapa macam, kita...
Dia punya lampu depan dia tu agak pelik sebab.
Because, and I will argue, I could be wrong, but I think.
Seorang daripada etnik Rohingya menerusi penterjemah mendakwa mereka berlayar dari Myanmar selama dua bulan tujuh hari.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat kenapa kuasa tentera sangat kuat di Myanmar. Teruskan menonton.
Tapi, ni, dia okey. Dia, macam, kek. Dia ada cuma. Dia takde lah. Epic bombastic gila. Tapi, dia sedap lah.
Yang ketiga, macam mana tengok menjawab dan peluang seorang kini tidak mempunyai sepenuh akal? Tuan-tuan.
So, um, I have this problem where kalau let's say aku solat, eh, ni mungkin salah. Mm-hmm.
racist. Ya. Ya, dan tak, tak sepatutnya dibuat.
Pokok tidak dimakan, ia adalah organisma hidup yang menghasilkan oksigen dan menyediakan habitat untuk banyak spesies. Mereka tidak memerlukan resipi.
Everyone dekat sekolah tu akan takut dengan diorang ni.
Bila kita jumlah ke, semua port USB pun ada, Lenovo bagi kita 4 USB 3.0 dan 1 USB Type-C. Banyak kat lo tu.
Sebab, I pun still belajar lagi lah. Haa.
Menurut mereka, konflik berkenaan memburukkan lagi tekanan inflasi apabila kos hari hidup meningkat dengan cepat.
Jadi, netizen yang bijak dan untuk kita ubah masyarakat kita untuk jadi lagi baik, kita kena mula dengan diri kita sendiri.
Ah, terhadap pemilikan saham-saham ini yang bernilai berjuta-juta ringgit, ah, oleh Dansri Azam Baki.
seribu dua ratus tiga puluh satu kediaman penduduk rosak susulan gempa bumi enam perpuluhan enam skala Richter yang melanda Banten, Indonesia, petang semalam.
And, okay, we'll see you guys in the next one.
Kenapa memilih kerjaya sebagai seorang, ah, ramu gara? Kenapa tidak di Indonesia?
Haa, tiga bola lah kalau macam tu. Okay, satu, dua, tiga. Eh, dua je? Alright, never mind.
Seorang lelaki maut manakala rakannya cedera selepas kenderaan yang dinaiki terbabas dan melanggar tiang sebelum terjunam ke dalam parit.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda membuat bulatan biru dalam format digital jika anda mahu!
Cold War ni aku beli PS4 tapi aku upgrade ke PS5 so dia tambah sikit eh.
Soal durability dan soal wakil yang mewakili kawasan-kawasan, dia tidak akan lihat.
Adakah kerajaan akan melangguhkan sementara pelaksanaan dasar-dasar yang boleh meningkatkan harga secara langsung dan tidak langsung di dalam pasaran serta rasionalisasi subsidi ke atas produk.
Pertama sekali, eh, beri buah kat Kakak saya sekalian.
Allah akan naikkan kita sebanyak berapa-berapa dajat, kan, di sisi Allah Subhan, aa, di sisi Allah Subhan Ta'ala.
Yang ni, aku, kan, kan deadline dia hari Ahad kan? Aku buat hari Sabtu. Sabtu. Sabtu. Sabtu buat Ahad siap.
Ada tak remote untuk TV box yang best macam keyboard?
Mahamad Firdaus, phone terbaik, bajet enam ratus.
I think the cherry on the cake, they do it very well.
Aku ada kongsikan link dekat pin komen.
Banyak perkara sangat, sangat, sangat menarik, eh, untuk kita saksikan GGPRU15 nanti.
Kutipan GST pada tahun 2015 {April - Disember ) adalah sebanyak RM27 bilion dan menyumbang 12.3 peratus kepada jumlah hasil Kerajaan .
Kita ajar dia tentang kenapa Sugarbomb akan jadi satu yang luar biasa.
I think my wife and I established the fact that, I mean, I'm, I'm Singaporean and she's Malaysian.
Projector ni, korang boleh buat macam tu, tapi kalau korang nak experience macam traditional punya projector, contohlah kan, ada presentation ke, anything, korang tetap boleh connect dengan device-device lain. So, dia macam,.
But Nadir is never in one place for more than a month.
Gaun mewah berwarna biru itu juga diinspirasikan daripada kisah legenda Puteri Sejinjang di Sarawak.
Tapi, eh, I nak tanya lah, kalau macam ini, eh, kita duduk cakap-cakap beli-beli-beli, apakah pelindungan yang ditawarkan dalam iLindung ni?
Awan diperbuat daripada titisan air dan kristal ais, mereka tidak boleh bermain permainan.
Saya akan menjadi golden retriever kerana mereka terkenal dengan sifat mesra dan penyayang, kecerdasan, dan kesetiaan mereka.
So, only three of us, bayar budak-budak tu tak ada berapa interested. So, bazir je bayar for them.
Isu-isu yang menjadi penentu untuk Syah Razad lebih cenderung ke arah pembangunan ekonomi dan peluang pekerjaan.
Sebab tu saya nak sangat buat research, supaya produk ni betul-betul ada buktilah mengesahkan dia membantu untuk kualiti sel telur tu lebih besar semua tu.
Langkah pemasangan kamera badan itu sebagai usaha menangani salah laku dalam kalangan pasukan beruniform berkenaan.
Kerana kedudukan keuangan kerajaan dari segi fiskal,.
Lolita. Lolita. Ha, tapi, dia pick juga Melissa.
So, sampai satu tahap tu, Zara rasa macam murung.
Or if I do car sharing and taxis and, and grab or what. Yeah.
So, macam mana, ah, Anib nak elak benda tu kalau TikTok? Sebab tu, bila buat lah,.
Kalau dekat tia dua lah, memang, grand final, dua ni.
tapi, aku nak highlightkanlah dari segi keselesaan. Okay.
yang terpancar ketulusan dan keikhlasan di wajah-wajah saudara-saudari.
So then, even if there were, like, most of them are not portrayed nicely.
Let's say, maximum, maybe, dalam one hour plus plus, dia akan,.
Mungkin anda boleh menggunakan mesin kopi untuk itu?
Daripada dulu lagi kan, sebab dia ketua UMNO bahagian.
BERITA baik buat peminat filem apabila banyak karya hebat Hollywood bakal ditayangkan secara eksklusif!
Daripada orang yang lebih muda daripada kita, kita menidakkan teguran itu.
Haa, tapi, sebelum berlepas ke Somalia, mereka dikatakan menjalani latihan peperangan selama enam bulan di Sungai Pertani Kedah dan Asahan Melaka. Oh, ya.
If you really like this episode, like it, share it, and even subscribe for more information like this. Uh, do check out their website.
Matlamat memastikan warga kota tidak lagi dibebankan dengan kenaikan kadar tol yang keterlaluan semakin hampir menjadi kenyataan.
iaitu bermula dengan puteri, pemuda, wanita, ahli MKT, serta naik presiden berlangsung di auditorium UMNO di Menara Datu On.
Yeah. Yeah. You know, people are very stressed.
Lompat, dan, okay, okay, okay, so far so good. Sentuh sikit, sentuh sikit, gi. Sikit, gi. Oh, oh, oh, oh, okay, lompat. Okay, okay, okay, okay, relax, relax. Okay, this is a good progression.
Dalam kes ni, look, kata macam sepuluh hundred million contohnya, kan?
Terengganu berpeluang menambah gol pada minit ke-22, tetapi rembatan Fedros Yatambi ditampan tenjaga gol Muhammad Ifad Akmal Cheikh Qasim.
Dua kali kapten buat percubaan nak landing dekat, uh, uh, Shenzhen tak boleh?
Use it as an avenue to meet them.
Anda tidak boleh memotong awan secara fizikal dengan pisau, kerana awan terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais yang terampai di udara.
Cuma ada rasa macam, gelisah tu ada lah. Itu mungkin penyakit lain juga. Tangan berpeluh, bila kena aircon kan. Ha, itu tak tahulah pula.
wajah, kasar, gila, tapi, yes, anda boleh check sendiri.
penghasilan food security ini, , bertambah dalam negara kita. Ah, ini perlu, ah, perlu disedari.
Berikut ialah beberapa strategi atau pendekatan khusus yang mereka cadangkan:.
Setiausaha Agung MCA Datuk Chong Sin Woon berkata keputusan itu juga terpakai untuk AGM sayap Belia dan Wanita parti itu.
If I get hurt, I want to respond to it right away.
Apa lagi? Yang masa tu. Yang sewaktu itu.
You know, I feel like, when, as a, as a husband, if you can, or you can make it happen, to support your wife, even at prenatal classes, is a very big deal.
Apabila kita mendapatkan syarat dari KLCC nanti.
Iaitu, dengan pencapaian kita daripada sebuah sekolah sebarang arm, sekarang kita dah melangkau kepada kejayaan seperti,.
pandemik covid-19 dengan, uh, beberapa bulan sekolah ditutup akibat penularan covid-19 dengan pelaksanaan PKP.
kicin dia adalah kabel and tak tahulah apa function lagi. But benda ni agak menariklah. Benda ni agak menarik. Berat tu tak berat sangat. Ah, kicin bentuk MSI macam ni.
Oh, ada, ah, bicycle aku, nama bicycle tu, Raleigh.
Ditambah pula, bila kita lalu jalan yang tak rata,.
Uh, okay, berkenaan dengan, uh, langkah hadapan, eh.
Tindakan dibuat ekoran komen kontroversi Menteri Komunikasi Lubnan, George Kodahi, mengenai penibatan Arab Saudi dalam perang di Yemen.
Termasuklah dalam KWSP dan juga dekat luar lah.
Ha, tengok ni, bahan-bahan kasar yang ada dalam gula, kita tak nak, eh. Masuk balik air gula dalam periuk,.
tema seikhlas hati ini juga diangkat untuk menyemarakkan lagi kempen ramadhan raya sebagai tanda peringatanlah untuk diri kita supaya sentiasa bersyukur dan reda dengan ujian kerana setiap ujian yang diberikan itu menjadikan kita lebih kuat dan juga tabah. Okey.
Kita akan cipta benda baru dan kita yang menjadi pelopor. Mm-hmm. Kan? Kita mulakan.
That's why, tiga-tiga, kita kata, kita hantar Facebook belakang. Haa, sebab, rap dia yang cantik.
Ha, soalan saya beginilah, doktor, da'i, eh, doktor.
Right, got, got new one, got new one. Okay.
Pertama, terdapat banyak laporan penipuan pilihan raya semasa pilihan raya.
Semua penjelasan bagi semua benda bergantung kepadanya dan ia tidak bergantung satu apa pun kepada mana-mana perkara yang untuk menjelaskan dirinya.
Jadi, ah, awak harap kejadian ini sedikit sebanyak bagi pengajaran dan juga iktibarlah kepada semua pekerja.
"Saya teruja dan gembira bertemu kamu dan dari lubuk hati, saya ingin mengucapkan tahniah.
Saya ada tulis satu artikel kerja untuk fellowship saya bersama dengan NTU di Singapura, RSIS. Letak dalam show notes, ya? Artikel tu. Promote sikit, promote.
Kongsikan juga isi kandungan di dada Akbar.
Haa, itulah dia kata Mustaki benda kat sini.
mereka akan, ah, duduk ataupun, ah, berada di kemas sementara sebelum dipanggil untuk memasuki, ah, dewan, ah, tempat membuang undi. Hmm.
Kalau kita masukkan tepung masa panas, memang adunan ni akan lembek dan susah sikit untuk kita pegang.
orang pun duk tanya-tanya jugak kenapa saya letak nama Seven Sign tu sebenarnya kalau ikutkan dia sebenarnya tujuh, tujuh tanda sebenarnya. Itu tujuh tanda kiamat.
Right here it writes Mesh H 0.8 slash 0.4.
Am, Iwan dah, Iwan dah tipu Am, Iwan ada orang lain, Iwan cakap eh, Iwan tak tunang, tapi sebenarnya Iwan nak jaga hati Am ke apa, tak tahulah.
So, atas keluar dari situ, dulu atas sewa dengan Hazani Osman. Hmm.
Tapi, saya kata dengan mama, mama saya, saya kata, relax dulu. Bagi saya peluang. Bagi saya tunjuk dulu.
Plot twist tu pula yang menjadikan the second half of this film. So, kalau aku, kalau,.
By the way, siapa-siapa yang baru datang tu, ketahui lah yang ada Abang Izami dalam kita punya live ni. Haa, dah boleh tag dia. Haa. Tak lah, barang-barang bangsawan dari dia.
Bagi merealisasikan hasrat ini , PSMB kini bekerjasama dengan.
Ni semua 26 kerusi parlimen ada disenayakan di sini. Betul, betul, ha, ha.
Haa, buat, buat, buat, buat, buat, keluar je, dia buat balik dosa-dosa yang dia buat dulu. Haa.
Ini akan membantu memastikan cadangan dilaksanakan secara sistematik dan tepat pada masanya.
Sangat sayangkan Nabi, sehingga benda tu diperhatikan oleh seluruh penduduk Mekah. Dia petah, Ahmadul Matalik sangat. Sayangkan Rasulullah. Bermulalah detik ketika itu,.
Nilai ringgit terus susut berbanding dolar AS dalam dagangan awal pagi ini berikutan potensi kenaikan kadar faedah di Amerika Syarikat.
The rallygoers attempted to force their way into Petaling Street.
Tuhan bagi kita kawan-kawan yang macam ni.
SPR perlu berani, tidak memihak kepada kerajaan - Anwar.
Uh, kemungkinan di traffic light sana ada satu, dan di sebelah sini juga ada, uh, di persembangan traffic light sana pun ada. Kita, kalau.
Panas-panas lagi ni. Hah, apa tunggu lagi? Teruslah hidang.
Walaupun pokok tidak mempunyai keupayaan untuk menulis cerita, manusia pasti boleh menulis cerita tentang pokok.
Kemudian, baru kita teruskan aktiviti kita hari ni, which is, terbangkan kubu. Okay, jom.
Dan pada tahun ini, sekali lagi, kita dalam keadaan pandemik, dan ini merupakan satu cabaran yang, yang amat besar, uh, yang dihadapi oleh kohort 2021. Dan inilah,.
Orang sebut duet, aku ingat, ehm, Hatan dengan Dia Fadila lah.
Dan pemasangan besi penghadang yang dipasang di antara tepi jalan raya berturap dengan kaki lima bangunan.
So, if you want to try new things, then you got to start forgetting about the past.
Mungkin lah sebab saya tak sempat nak test lama lagi. And connection dia,.
Feelings I really like, number 1 is the very old address.
Cuma yang harum itu adalah dikenang, disebut, diceritakan, dan dibaca kisah-kisah Nabi Nuh a.s. Keutuhan dakwah Nabi Nuh a.s.
Hapus. Tak ada apa-apa. So, that's why, benda ni,.
So, macam mana boleh aktif terus, berturusan terus aktif dalam industri ni?
Dia nak bantai semua ke macam mana ni? Abang Nadir.
When you keep on buying the shit price, keep on going to 150. Why?
Yang kedua, tiga projek membaiki atau mengganti tangga dan handrail di semua tingkat dengan kos RM850,000 di blok.
Yang terakhir ialah apa yang ditulis oleh Albu Kaki bahawa masa tu lima belas belas hantuah ada di. Singapura. Singapura. Temasek masa tu kan? Ha, temasek lah. Tapi Singapura.
Motek telah memperuntukkan sebanyak ringgit Malaysia RM4.85 juta bagi pelaksanaan empat projek pembangunan dalam tempoh Rancangan Malaysia ke-11 hingga Rancangan Malaysia ke-12 seperti berikut.
So, aku beralih ke bawah sikit, kepada iMac.
UMNO Tarik Sokongan | Memahami hala tuju politik, pentadbiran kerajaan.
Memang benda-benda macam ni dia dah balik pada cara, cara asas dia. Okay. Menggunakan, ah, biological therapy tu. Hmm, hmm.
Apa-apa orang nak jual, ataupun bagi kau info, kau kena tengok sendiri. Kalau aku dengar cakap dia,.
berkuasa tempatan PBT tidak mempunyai syarat khusus bagi aktiviti tapak perimahan kerana ia adalah kegiatan sampingan yang dijalankan oleh pemilik pusat peranginan.
Perempuan ni, dia suka orang yang, yang boleh hiburkan hati, yang lawak, apa semua. Betul tak, boy?
ah, crime yang sebegitu yang, yang, yang beliau disabitkan. Jadi,.
Kementerian Kesihatan Jepun ketika mengesahkan perkara itu berkata, perkembangan berkenaan berlaku buat pertama kalinya dalam tempoh tiga tahun ini.
Bunyi tu makin dekat, yang bingit sampai rasa macam, eh, kenapa dia bunyi ni? Haa, kenapa dia bunyi ni kan? Dia, dia merintis.
Pilihan ketiga kejuaraan, Nicolas Amalgro dari Sepanyol melepasi halangan suku akhir lepas mengatasi Santiago Geraldo dari Colombia dalam aksi tiga set.
Jangankah ustaz apa dia? Ustaz lain duduk pun tak nampak. Semua tak nampak. Dah gelap habis. Tak nampaklah. Alakulihal.
I hope you guys have an amazing Chinese New Year. Please be safe.
Syarat-syarat ini seumpamanya diambil maklum oleh pihak Tabung Haji dan Jawahar.
Pertama, perbicaraan Najib mewakili kes berprofil tinggi yang boleh menjadi penghalang kepada pelakon rasuah berpotensi lain.
Saya sampai sekarang tak tengok lagi anime Gundam.
Di antara, kerahmatan Allah subhanahu wa ta'ala ialah,.
Sebab risau kan, kita perempuan takutlah ada penyamun ke apa.
Apa pun persembahan malam ni semakin mantap dan yang.
So, makan pun dah tak sekali sekarang, bila rehat. Jarang lah.
Tengah duduk diam, maksudnya, dengan lampu cahaya kat sini, tepi longkang, aku dengar air tu lagi, dekat sebelah apartment, aku berhenti, sebelah tu, depan tu, ada KFC, 24 jam, sebab aku mandi semua kat situ. Mandi dalam KFC?
Katanya dalam kenyataan, pihak yang menerima laporan berhubung kejadian itu melibatkan seorang individu di belasah sekumpulan lelaki mabuk sekitar pukul 12.30 tengah hari.
Data-data ni penting tapi tak ramai orang ada. Okay, kau pakai sepak hitam. Oh, tak.
"Lompat menjadi-jadi. Dua, tiga lompat masuk Parti Kerajaan.
So, mungkin, apa pendapat Salma bila dikatakan level tu,.
Bagi Acap, dua-dua cerita ni, ada kekuatan dan ketakutan tersendiri. Okay, guys.
So, guys, kalau kau boleh tengok tadi, paling tinggi adalah Boira.
Saya pun share lah hadith tentang laknat, nabi laknat, orang yang ambil dan menerima rasuah, kan?
Afif Firdaus, minta Cooler Master sponsor OpEx. Ha, Cooler Master, dengar tu. Orang dah minta ni, Cooler Master. Ha, apa si? Kau, kau tengah buat apa tu? Bertelur.
Tapi kalau you buat menu ni, kecik enough, that profit margin tetap ada.
Dan untuk makluman pada tuan-tuan dan puan-puan sekalian, eh, majlis kon, atau konvensyen akan bermula sebentar saja lagi. Sementara sesi untuk meletakkan, eh,.
Dan, saya di bahagian protokol dan kaunselor ni, sebenarnya,.
Kisona bersedia menyertai Kejohanan Terbuka Swiss 21 hingga 26 Mac diikuti Master Spanyol pada 28 Mac hingga 2 April.
Sebab, time tu dia jadi, orang kata, satu fenomena yang hangat.
Where it's affectionately known as the Y-suku, eh. Hahaha.
Irama macam, heart, macam, apa yang panggil? Heart, heart, heart, eh.
Dia orang yang ajar aku lain tadi.
Do you think there's a point where.
"Syarikat akan cuba membayar gaji secepat mungkin," katanya.
Bahkan, membezakan Apple Music dengan aplikasi-aplikasi lain-lain.
Belia berkata demikian ketika ditemui media selepas merasmikan Program Pendigitalan Usahawan Luar Bandar Siri 3 Tahun 2022 di Pusat Konvensyen Antarabangsa Sabah, Kota Kinabalu, pada Selasa.
Lepas, tapi, tiga, saya kata, oh, direct sahaja.
Oleh yang demikian , BNM tidak mengumpul data.
Palm oil, again, close to our hearts. There's a ban in Indonesia.
Kalau wife saya, dia suka, uh, yang ni punya. Dia panggil apa, eh? Eh, saya pun lupa.
Saya, memang, sekolah di situ, dan sampai saya terus masuk ke universiti lah, di UTM.
Kau tahu eh, semalam, aku main Hogwarts Legacy tu, daripada pukul 11.30,.
Kalau, sekiranya ayah kita itu dalam proses untuk, eh, membina satu lagi rumah tangga. Macam mana pula? Itu kita kena baca kemungkinan.
What's the point untuk imam main game ni?
adalah macam mana kalau situasi tu, pelaku tu, pesalah laku tu, orang yang kita kenal.
Alright. Selamat datang kepada semua. Jangan lupa untuk share, uh,.
Pengerusinya, Chow Kon Yeow berkata, keputusan itu dicapai selepas mesyuarat PH Negeri hari ini.
Uh, semangat yang ingin kita sampaikan. It is purely humanitarian. It is not political. It is not religious. It is not cultural. But purely, uh, humanitarian.
And the way that they're conveying the message or controlling the narrative is definitely less aggressive.
Kerana banyaklah masamu kau hubungi yang lain. Banyak sangat.
Pimpinlah seluruh ahli dewan ke jalan yang benar dalam perjuangan memetabatkan agama, bangsa dan negara.
Namun, telah ditakdirkan, saudari-saudari, pada hari ini adalah hari terakhir saya sebagai Perdana Menteri dan saya redha dengan ketentuan ilahi ini.
Tiada mana-mana Perdana Menteri bincang tarikh pilihan raya secara terbuka - Ismail Sabri.
And this road is dedicated for the project itself.
Tetapi kalau ada kota-kota tertentu yang dihaskan pula kepada bukan hanya Bumi Putera tapi Bumi Putera yang betul-betul memerlukan dan kita tunjuk bahawa.
Aku sebenarnya, dua, tiga hari yang lepas, tiba-tiba Syamsul contact kau.
Apa yang berlaku kepada orang lain, kesamaan pelaksanaan undang-undang itu mesti dilaksanakan.
Seorang hidup dengan base apa dia nampak, bukan on reality.
Satu faktor ialah tumpuan kuasa di tangan sekumpulan kecil elit politik, yang mungkin mempunyai kepentingan dalam mengekalkan status quo.
peta, pertambahan, isentif tersebut, dalam usaha untuk menggalakkan lagi lah, aa, atlet-atlet, supaya dapat, aa, capai sasaran, yang ditetapkan oleh pihak, aa, MSCN lah, khususnya.
Sebab, I don't know, maybe, it didn't get picked up in the news a lot, tapi, bagi aku, yang, yang penting, was, like, my, my, my friends, my family,.
Kereta ni, bang, sebab dia pakai IMMD jadi, bang. Okay.
Oleh itu, dengan lafaz Bismillahirrahmanirrahim, saya dengan ini secara rasminya melancarkan.
You know, mice, and, uh, you know, and, and so on and so forth. But,.
"Minggu pertama agak sukar sebab sudah lama tidak beraksi bersama, lagipun lama tidak menyertai kejohanan.
Sehubungan itu, Suhaka menyeru supaya pihak berkaitan memberi sokongan kaunseling serta sebarang keperluan jangka masa pendek buat kanak-kanak berkenaan.
Mesti ramai yang rindu nak dengar lagu Marshall, kan? Jomlah, kita tengok.
Imam Nawawi tulis satu persatu hadis ni, himpun main, bagi dekat kita.
Berlakon, pakai, apa, miming, aa, dalam TikTok. Bagus. Benda tu bagus, bud. Okay, bagus. Tapi,.
For me, as I can feel, you need to inhale more longer.
Uh, podcast ni untuk kita orang dua dulu sebab dia ada simpan beberapa soalan.
Dia, Nabi kata, jangan kamu zalim orang, pada orang.
Ia terdiri daripada kertas, dakwat, dan bahan pengikat.
betul? sangat setuju, Dato'. Kerana apa? Bila, apa yang kita lakukan? Apa syarat ibadah, Dato'? Pertama, mesti niat kerana Allah. Kedua, mesti apa? Mesti tidak melanggar kum syarat.
Again, mortgage banker means that they can actually com, the, they take the same documents, right?
So, benda-benda baru ni, kita nak explain lah.
Tak adalah orang bina jalan satu bulan siap lah.
So, um, I think, I believe last year, I did break up with John. Mm-hmm. For about a month. You were there. You were there for me.
Bolehkah anda menjelaskan atau mengutarakan semula maksud anda? Saya di sini untuk membantu.
Misi pemerhati ini boleh memberikan laporan biasa tentang kemajuan perbicaraan dan sebarang penyelewengan atau kebimbangan.
Pada waktu tu, dia terdengar sekali lagi bunyi ngelayan tu.
Korang tengok tak opening World Cup hari tu?
Kedua-dua tertuduh turut dibenarkan ikat jamin lima ribu ringgit setiap seorang.
Apabila sebaliknya, setiap anugerah, setiap anugerah yang kita terima, tetapi tidak dalam rahmat, tetapi dalam balak.
Apa yang Ajar buat, dalam, dalam sepanjang hidup Ajar dengan, eh, eh, bapak Ajar?
Yang kedua, saya nak tambah, kita sebenarnya, dalam agensi kerajaan, kita ada sebenarnya agensi keselamatan cyber negara yang selama hari ini.
Ah, menteri besar umum kata bagilah cuti ke, ah, orang-orang Selangor ni. Untunglah. Itulah, orang-orang Selangor ni.
Kedai, kedai kita je yang owner datang, eh, pak, siap pukul saat. Faham tak?
Mengikut seksyen lima, kuasa sembilan, kanun kesesaan, kandungan bermaksud mengaibkan kehormatan mangsa, VZ.
Like, if I wear a t-shirt over it, there's no reason why I should be looking at your man boobs, right?
Saravanan dan Menteri Pengajian Tinggi, Datuk Seri Nuraini Ahmad.
Uh, the role of individual leaders, uh, and MPs within the party becomes then very important.
Pihak pendakwaan tidak berjaya di mahkamah tinggi untuk melucut hak membabitkan wang antara RM41,000 hingga RM10 juta itu.
Apa yang mengejutkan adalah anak dia yang duk dekat, dalam masjid tu, duk kat belakang, duk tengok telefon dengan kawan-kawan.
Ia ekoran aktiviti jualan saham berwajaran tinggi yang diterajui kaunter sektor perkhidmatan kewangan.
Jadi, sebab tu lah hampa tengok dalam first part, air sungai memang habis lumpuh habis lah. Sampailah ke tengah malam.
Dan memang, aa, ramailah, dah, dah bagitahu. Aa, subsidi ni kena bersasar.
Jadi, mungkin, penyokong-penyokong Perkataan Harapan pun memberi undi kepada muda.
Disusuli Nur Amirah Syakirah Zulkifli yang meletakkan Malaysia mendahului 3-2 suku ke-2.
Sebab, udara masuk, dia akan keluar lalu mulut, dia akan lalu dekat tempat-tempat yang banyak lendir, yang banyak saluran darah. Second,.
Haa, bila mana ada bahagian masing-masing ni, bergantung kepada individu tersebut.
Saya, saya, eh, tadi saya nak ni, tadi, apa, saya, tadi saya cuba book lah, tapi Malaysia tak boleh, eh.
Dia macam, kalau kau tengok Naruto, dia macam tempat yang ni. Tempat memory park Naruto tu.
So he owns about 11 million in that asset.
Tapi kalau kita tengok dia punya susunan, dia punya dashboard, punya layout ni, memang nampak contemporary. Even untuk.
So, saya kenal abang memang TikTokers lah.
Habis-habis sekolah Arab, habis Senawi, saya masuk sekolah Tafis.
Sekarang sebenarnya, apa, saya rasa perkara pertama yang saya ingin memperlihatkan hari ini adalah, pengalaman anda, pengalaman anda dalam dunia korporat.
Dan, yang setandar pisang, tak semua yang elok pun.
Walaupun, hardware tu sendiri dah matang, tapi dari segi ekosistem dia, dia punya software, dia punya apps, belum banyak, dan belum practical lagi.
Tak pernah sabar tentang, yang memberi takdir Allah. Eh? Tetapi, takdir dia, kita tak percaya.
Um, now, the simple fact is that,.
And do note, kalau korang pakai any controller dekat game COD Mobile tu, korang akan main dengan orang yang guna controller juga. So, ada balance kat situ.
Okay, faham, faham, faham. Okay, ini satu soalan lagi.
Uh, aku suggestkan, janganlah korang pergi tengok Bangalore 99. Worst movie ever. Macam, bodoh dia.
Dalam keadaan yang sangat terhina, dia tengok berhala dia, terbungkam muka ke bawah kotoran.
Jadi, adakah Rohan merasakan Dato' Asri Anwar mampu memberikan, eh, sedikit, eh, kelegaan kepada semua pihak yang akan meletakkan kards masing-masing bahawa eh, come on, kita, I dah menerima, apa, orang kata pun, eh, kenyataan anda semua.
How do you think fresh graduates can navigate this process?
Ya, memang dari segi pengoperasiannya, dia swasta.
No, kadang-kadang nervous jugak, you know, when you come to a big crowd and then tiba-tiba macam, every, I'm not gonna lie man, like, the people that I've seen and grew up with, everyone has made it, literally. Right?
Uh, saya ni, ditakdirkan sebagai wakil ayat.
So, because we are so used to seeing new houses from scratch.
Okay, kalau korang nak buat curry puff yang sedap dan senang, boleh cuba resepi yang saya kongsikan ni.
Jangan lupa untuk subscribe kalau korang suka dan turn on notification.
So, siapa yang menang bila dia buat jatuh tikus tu, apa kata? Tak jatuh, eh. Oh. Macam ni, straight, eh.
Sampai tiang yang keempat betul-betul sedepa jarak dia dengan pagar rumah saya tu, tiba-tiba ada lima tiang senyap.
Uh, ramai orang yang buat macam tu. Dari sudut, uh,.
"Apa yang saya boleh katakan ialah saya kini sibuk dengan kerjaya selain banyak meluangkan masa bersama keluarga," katanya kepada Astro Gempak.
I really admire this, like, curiosity, this optimism that you have around people, around stories,.
Memulakan perlumbaan di kedudukan hadapan, ialah Valtteri Bottas, sementara rakan sepasukannya, Lewis Hamilton, ditempatkan di petak kesepuluh kerana hukuman tenauti.
Kita hidup dalam suatu negara yang penuh dengan.
Berapakah nisbah berbanding dengan doktor keseluruhannya .
Disebabkan peristiwa pembersihan ini, beberapa orang guru daripada Chung Ling juga turut menjadi mangsa dan terbunuh.
khususnya di bawah pimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim, 2018, kita lihat bagaimana kita sebagai satu pasokan.
Kesan-kesan tu semua bukan macam kesan tangan Ustaz Kazim Ilyas yang viral tu yang mana ditambah-tambah oleh meka-artis.
Tapi, tak hollow sangat pulak, dia punya, uh, karakter apa semua tu.
Then, all this will build up to resistance.
Tapi arahan itu datang daripada menteri sendiri, difahamkan menteri sendiri dengan menyatakan bahawa KS ini adalah medan anti-kerajaan.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar bergerak ke hadapan:.
Eh, no, I mean, easily 60% of the entire maintenance fees itself lah.
Cuma nak tunjuk something yang Allah dah bagi macam-macam kan. Macam, I tak cukup lah.
Kamu punya baby, bacaan dia sangat-sangat rendah.
So, asking or reminding is also a mental load because it's on you.
Mozzarella ni yang bertali nanti bila kita bakar.
Tak kisahlah naik kereta ke, naik motor ke, or public transport macam kita cakap tadi.
Kau dapat 99, kau kena belasah, pai. Uish. Takkan lah 99 kena belasah.
Makanan. So, Noah suka makan kat Malaysia.
Okay, kita dah ambik alat-alat ni, ya.
"Setakat ini BN dalam perkiraan pilihan raya atas sifat (bergerak) solo, walau bagaimanapun terpulang kepada apa keputusan parti.
Haa, jadi kita nak tahu situasi tu.
It's a little bit white MTL actually. Okay.
Dia akan reply ke apa, kan, kat situ. But, yeah, I'm, oh. Aku sebenarnya,.
Dan, yang lebih, aa, yang lebih ketara sekali, dia orang punya, meter cluster.
Ia sekaligus menjadi negara ke-20 di dalam Kesatuan Eropah EU yang mengiktiraf matawang euro meskipun hampir sedekat menyertai blok berkenaan.
kemungkinan kita, kita tak boleh tolak hakikatlah. Pembersihatan ekonomi. Lepas tu, kemungkinan akan ramai. Rakyat kita pun akan hilang pekerjaan.
Kalau kata shoot macam kita punya prime minister, kita shoot prime minister.
kesihatan 52% dan 49% mahukan kestabilan politik untuk diselesaikan secepat mungkin. Dan selain daripada lima isu tersebut,.
Awak ingat, kawan-kawan real yang sama level dengan kita, nak ke kerja bawah real?
Because she didn't even take the loan. She want to cancel the SPA. She need to pay around 6,000. So, it's pretty exhausting.
Selagi mana tak sampai 20 tahun, memang inilah yang akan aku lalui. Seterusnya.
Sementara itu, menjelang aksi separuh akhir pertama malam esok, kekecewaan tewas tiga pertemuan terakhir menentang terenggan UFC pastinya mahu dibalas langung UFC.
So that your e-juice didn't finish that time, you must refill your e-juice already.
So, you boleh berjinak-jinak dengan investment dalam unit trust.
Bunyi dihasilkan oleh getaran, manakala warna adalah sebahagian daripada spektrum cahaya yang boleh dilihat.
Ya, ya, I, I buat benda tu sebab dulu, I memang ada satu, ah, office space yang memang every, boleh katakan, business,.
I would say that the similarities for this bike would be...
Presidennya Dato' Adnan Matt berkata perbuatan sedemikian tidak patut berlaku.
Dan tafsiran itu nampaknya buat masa ini pelbagai.
So, kita, sekarang, we grew up together lah. At the end of the day.
Antaranya, you guys boleh minta daripada pusat adun, korang search.
Khalid Nordin berkata turut diteliti carangan memendekkan tempoh pengajian di Institusi Pengajian Tinggi Awam .
Nampaknya sampai di sini saja video untuk hari ini. Itulah dia, drama, seram. Dia tak adalah seram.
Cuma, saya, personally, tak recommend, kemungkinan, untuk, rosak, disebabkan, dia, bergerak-bergerak, tu,.
Skandal itu juga telah menggerakkan masyarakat sivil dan parti pembangkang, yang membawa kepada peningkatan penyertaan politik dan aktivisme.
Dalam pada itu, Datuk Sri Johari turut menyentuh isu cukai barang dan perkhidmatan atau GST.
Tuan-tuan menyedarkan kepada anggota-anggota dalam pasukan, eh, kau tengok, dalam drama dia kan. Satu, berikan kesedaran kepada dia.
Side by side comparison, kau dah boleh tengok comparison size dia dari segi lebar dia.
Mengesahkan perkara itu ketika ditemui pemberita selepas prosedur di Mahkamah Tinggi hari ini yang sepatutnya.
Mungkin pengetuanya lah kot. Nak bagi tau info semasa ke? Awak!
Baik, Persatuan Pengimport dan Perniaga Kenderaan Melayu Malaysia menggesa kerajaan mengambil tindakan pantas untuk meratifikasi perjanjian komprehensif dan progresif bagi perkongsian Transpacific CPTPP.
MUDA tidak lama lagi akan memulakan sekolah politik pertama mereka untuk memperkenalkan suasana politik Malaysia kepada ahli parti.
Dr Mahathir berkata, semakin popular nama seseorang itu, dia akan diangkat menjadi pemimpin.
Tapi, mungkin satu perkara yang kita perlu ambil iktibar adalah bagaimana orang putih menjual diri mereka sebagai.
Lepas buka air, anda mandi macam sedap, belajar pergi paramsak. Bolehlah dapat barang-barang murah. Beli kacang-kacang, totu-tutu.
Dan hanya beberapa jam lagi untuk mengetahui masa depan Scotland.
Aku faham lah, mungkin parent dia tak expect langsung tau, anak dia berumur 6 tahun nak bawa kereta tu.
Aku rasa benda tu sangat bagi kesan kat aku lah. Aku rasa, weh.
Tangkapan terbaru itu menjadikan jumlah suspek yang ditahan dalam operasi berkenaan kepada empat ratus lapan puluh orang sepanjang tahun ini.
Tapi dekat situ, saya tak cakap itu, itu kroni. Saya letak darjat tu lebih atas.
Usaha-usaha untuk meningkatkan pengetahuan dan kemahiran di kalangan ahli dewan dan pegawai parlimen.
Pusat tafis yang dia pernah duduk dulu. It just saja. It's plain.
Uh, mungkin satu dua lagi perkara kita nak sentuh sebelum kita tamatkan episode, um, tentang iklan Raya.
Kemudian, menaiki pajero yang telah dicat dan juga, eh, menggunakan nama plate Z yang menandakan memang itu adalah.
dan oleh anda memikian, mereka tidak ada apa-apa cara untuk menyelesaikan, ah, masalah, pertikaian seperti mana yang terkandung dalam undang-undang yang sedia ada.
Dan akhir sekali, masukkan mie urai flat ni yang kita dah rebus tadi.
Dan kalau tanya suggestion aku senang je.
Ehsan dan juga ceria. Time form 4. Acap duduk dekat blok Ehsan. Okay.
Kalau itu sebabnya, eh, kerajaan GPS ni,.
Ah, dia ada Bluetooth wireless 2.4 dan juga wired. Which is the.
Challenge yang paling last tu mungkin yang paling susah sekali.
Adakah parti-parti kecil ni akan memberi impak?
Fan-fan itu dapat kekal, uh, terus meminati, uh, perintah agil sendiri.
Tapi, whatever is, memang kudus untuk Dr. Amal for today. Okay. Yeah. Um.
So, itulah sedikit, sebut sedikit bagaimana bermulanya penghijrahan saya dan bagaimana saya dah semakin diterima dan semakin banyak mendapat undangan untuk atur cara yang sebegini. Untuk ukuah dan sedaturahim. InsyaAllah, mudah-mudahan.
Pertamanya, saya boleh kongsikan adalah kerusi Bahagian Datuk di mana kita tahu penyandangnya adalah Presiden UMNO sendiri, Datuk Seri Dr.
Sulaiman nafi lepas jawatan Ketua Menteri Melaka.
keusahawan menerusi platform digital seperti Shopee. Masih.
Uh, start-ups or whatsoever lah. Or VCs or whatsoever. Yeah.
Ramai orang faham, kalau nak buka kedai gunting rambut, seseorang tu dia kena pandai gunting rambut.
She asks, we all know that healing is a process, but you think there is an end to it?
Dan, pada waktu kejadian di Padang itu, kenapa dia kata si Fazli ni waras? Sebab Fazli ni boleh marah.
Ha, lepas tu, kau nak buat apa?
Kis anggap dia ni macam just kawan. And as the team. Kis tak anggap dia lebih pun.
And I cannot really take it out the washer.
Tapi kalau, let's say, anda gatai tangan juga, anda gatai tangan nak buat,.
Masa first time tu, aku agak kekok lah.
Tapi, sebaliknya, dia landing pergi dekat kau punya Shopee affiliate link kau tu.
Hati dia sentiasa bertaut, berpaut kepada Allah.
Mujibu, berbaki kurang satu minit kita nak tanyalah, ehm, kerjasama UMNO bersama PH ni, adakah dilihat akan berkekalan dan juga bagaimana nak berdepan dengan PRN nanti ni?
Adil tu pun tak semua orang boleh menjadi adil lah.
Sementara itu, 2.78 juta penumpang Malaysia direkodkan pada April, dengan pergerakan penumpang domestik mencecah 2.13 juta.
Cuma korang perlu masukkan dia punya code sahaja dekat sini, dan korang submit, dan korang akan dapat dia punya.
Tapi, tak boleh rasa macam, wah, takde lah. Ah, takde orang macam tu. Oh, gila. Nabi. Ya, aku. So.
Kau rasa benda tu, memang sebahagian daripada keseronokan, ataupun kau rasa, boleh tak kalau dia orang stop trolling?
Like, maybe I'll only come out if I really like the DJ or whatever. But for me, I'm more spontaneous.
Tong Miao Keong, yang berkata, dengan izin,.
Wanita ni, sekali je, suami dia tampar dia.
So, saya sendiri, saya guna yang lain sikit. Haa.
kita boleh buat macam-macam. kita boleh porak-perandakan kehidupan orang lain. Jadi, saya fikir,.
More relevant in this jejak, uh, or footprints because he, um, articulated, um, some views, um, jotted by,.
Logam tidak boleh dihadam dan boleh menyebabkan kemudaratan yang serius jika tertelan.
we experience more things in a long, in a much more longer drawn thought out way, and our thought process will change, but I think they're very quick to, uh, assume that they know,.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik dan sejarah lagu kebangsaan negara anda, jika anda mahu.
Ha, maka keluarga saya pun dia pergilah duduk dekat rumah adik ipar saya, tapi tak sampai satu hari, masjid yang berada di hadapan rumah tu dibom.
Kejatuhan bank Amerika Syarikat, Silicon Valley Bank, S.W.B., tidak memberi kesan secara langsung.
Itu yang hebat! Saya belajar dari awak juga.
So, memang, actually, banyak brand-brand nak, nak, nak sponsor, actually.
Menerusi satu kenyataan malam tadi, Ketua Polis Daerah Kajang, Assistant Commissioner Mohd Zaid Hassan berkata, kadang-kadang itu ditemui seorang diri tanpa penjaga di tepi jalan berkenaan.
InsyaAllah kita dah relax daripada game tadi hangat-hangat kan?
Penduduk juga diminta sentiasa tenang dan meneliti kesahian maklumat yang diterima.
Korang dah ada satu, apa namanya kataan tu?
Jadi, semalam nak dijadikan cerita pada 13 hari bulan. Tengah hari.
So, eh, ya, the reflection lah pula. Haa.
Ha, saya pergi terus kepada apa yang telah dibangkitkan. KPD dan HP, saya amat menghargai.
Waktu ni sesuai kita nak ber, pergi bazar ni. Pukul 5 dah? Kita punya tengok movie.
Saya tak expect lah, saya ingat boleh lah menang. Di Langkawi.
Menurut Muhammad Syafiee, dalam pertemuan itu, Najib tidak kelihatan seperti biasa dan tidak seceria seperti sebelum ini.
Uh, tiada lagi kerajaan, uh, tebuk atap, uh, pintu belakang dan sebagainya.
Spiritual dan sebagainya untuk pulihkan semula dan, uh, kita harapkan bahawa perkembangan hospital ini dapat, uh, dikembangkan lagi. Mungkin diwujudkan di Sabah, Sarawak.
Tapi itu saja tidak memadai bagi berdepan ini perkembangan dunia pendidikan yang semakin kompleks.
Ini boleh termasuk perundingan komuniti, tinjauan dan perbincangan kumpulan fokus.
Saya pernah bagi, bagi kat artis, dia simpan macam tu je. Sampai sekarang.
Ha, so, bila saya relate, saya tengok, kenapa ramai orang tanya saya kan, dia orang,.
Kelewatan kemasukan pekerja asing selepas pandemik adalah kerana terlalu banyak kekangan, garis panduan dan peraturan baru yang diwujudkan kerajaan dan negara sumber buruh asing.
Tapi, masih, lagi, valid, untuk, gaming, tahun, 2022.
So, we are now in Jalan Kira 2 where you can see the amazing streetscape and landscape lah.
So, they went for the Memo platform. Okay.
Tadi Esme cakap, bersatu main rumah UMNO. Siap, UMNO bagi kursi cantik punya.
Akan tetapi, itu masih tidak menghilangkan keraguannya terhadap alam gaib.
Ramai gila orang memberikan, uh, review dan juga respon yang positif daripada film ni, eh.
Untuk mendapatkan pemahaman yang menyeluruh tentang isu ini, rujuk pelbagai sumber maklumat dari perspektif yang berbeza.
Ha, adakah Mirul just tunggu sampai hari Mirul ni,.
Hmm, antara inisiatif yang kami cuba, ah, ketengahkan ialah untuk, uh, uh,.
Atau, sebab, tidur, kita, Zara, Poker, Deja, kita macam, kurang mimpis.
Dia tak murah sangat, dia tak mahal sangat, tapi kita dapat apa yang kita bayar.
Untuk minggu akan datang dan saya akan tumpu lebih banyak untuk menjana pertumbuhan ekonomi.
Kang nampak facecam aku pun tak ada jugak.
Okay. Tapi, tak semua orang suka. Macam awak, macam, macam ni lah. Macam, kita suka. Okay.
And two months we hand it over.
Tanpa berlengah lagi, jom kita buka dia punya selfie kamera.
Jabatan Kustom Diraja Malaysia JKDM Johor mengesan taktik baru sindiket penyeludupan rokok yang menggunakan kontena di Ubasuai.
Eh, leh, benci-benci, nanti, sayang, boh, tau. Hmm. Okay.
Tapi, apa yang saya belajar dengan experience saya shoot beberapa episod ni, tak perlu.
Jangan lupa juga untuk follow Nina di Instagram. Kita akan jumpa lagi next video. Bye-bye. Assalamualaikum.
Lagi senang sebab dia comparekan harga setiap airline dan setiap platform.
So, Benedict ni pun duduk dengan dia, borak, apa semua.
Dah orang nampak kita macam, macam ada. Ya, lah. Ya. Resonan kita, okey je.
You know, make it something that more people can have access to, and then the average cost may be able to go down as well. Yeah.
What is the first step untuk cultivating this, this, physique?
So, dia tak pernah pun cakap kat saya.
So, nak dijadikan cerita, dalam jemaah Rico tu, ada Ustazah Asma.
Last kali boleh promote, tak apa, kita faham.
Ah, jadi cikgu telah sediakan formulanya KNKK. KN, kata nama.
So, yeah, starting next week, aku akan kembali ke ofis.
Sementara itu, Khairi berkata kumpulan kerja teknikal TWG KKM pada 3 Ogos lalu mengesyorkan pemberian dos penggalak kedua vaksin messenger RNA, mRNA untuk wanita hamil atau menyusu.
Dia punya pemikiran, just, tahu pasal, wah, ni mahal and, dia tahu untuk dia je, ya. Dia fikir untuk diri dia je. Ya, ya.
Semangatang sekejap, eh. Okay. Kita dah start tak? Kita start dah? Dah start, macam ni je. Okay.
dan juga kes-kes kematian akan naik serentak dengan kes harian.
Aku rindu dengar geng-geng dauter ni sembang.
Bau tidak boleh diam kerana ia berkaitan dengan deria bau kita dan bukannya bunyi atau bunyi.
Ia kebanyakannya terdiri daripada batu dan besi.
Saya nak minta jasa baik anda semua, insyaAllah, untuk belanja saya empat perkara.
Tu soalan yang saya terfikir. Ini soalan yang diorang bagi. Oh, okey, okey. Abang kan kuat gelap.
Tapi apa, apa situasi selepas itu, dapat cover baliklah semua.
So, antara tiga design tu, aku dah pilih satu design yang aku rasa paling relevant.
Saya mohon mencadangkan, iaitu rang undang-undang ini dibaca kali yang ketiga dan diluluskan sekarang.
And Harley-Davidson of Singapore is not consulted with the making of this review. So, quick check on Carousel. There's like three used listings, okay? The 22,800, red color.
Dan, mungkin, dia akan mula putus asa, ataupun, tak lagi mahu untuk meneruskan apa benda yang dia buat tu.
So, uh, yeah, no, that was my first impression.
Teknik untuk service ni, dia mengikut mileage ataupun tahun yang terdahulu. Date yang terdahulu. Bukan ikut mileage sahaja, ha.
So, saya sekarang sedang, maybe kalau anda orang Kelantan, anda boleh support sikit bisnes saya.
mana orang nak ambik, eh, kemarin kita dah ambik gambar ke apa semua, ni semua, doh.
Antara pengalaman yang mencabar bagi saya di sini, antara yang paling mencabar saya rasa, ialah waktu nak tunggu berbuka tu.
Kalau tak, ini yang saya rasa yang susah in a marriage.
Just plug and play kita punya SIM card dekat bawah Huawei B618 ni.
I cannot teach woman how to be woman lah, sebab I bukan perempuan, kan?
Time tu, kitorang ada activity ops buru hantu.
What kind of price yang korang willing to pay. Lepas tu, jangan complain. Do you understand? Ha, ha, ha, ha.
Haa, the time. Penat. Semua penat. Haa. Working hours. Tak tentu semua odd hours, kan.
Saya sentiasa di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan menyediakan hiburan juga.
Terdapat beberapa kes lain di mana rasuah, salah guna kuasa, dan salah urus dana awam telah dilaporkan atau didakwa.
Yuran tahunan ni, korang boleh check sama ada bank tu memberikan waiver free for life.
So, cara yang paling bagus ialah kita tahu, apa software yang kita akan guna. Untuk software ni kan,.
Jadi, tak termasuk di Sabah. Tapi di Sabah pun,.
Uh, semua tu pun macam kami Melayu tapi adalah beberapa bahasa, uh, daripada Indonesia yang kami serap pun juga.
Zaliha Mustafa berkata, pertukaran itu akan diluluskan dalam perolehan aset bagi memastikan kesinambungan dan kecumelangan HKL dapat diteruskan.
Dua kali pemenang Academy Award. Winning. Okay? A.R. Rahman.
And one thing for sure, it's way cleaner than I came lah.
Um, phone terbaru daripada Samsung Galaxy iaitu Samsung Galaxy S23 Ultra dengan bateri yang lebih lama. Lepas tu, screen yang lebih besar. Okay. Lepas tu, chipset yang lebih menarik. And, yah.
dari segi, iraq, dari segi attitude bila nak keluar miyaga ni. je,.
Langkah pemulihan PKS turut disokong oleh pelaksanaan moratorium pinjaman secara otomatik selama enam bulan di bawah perhatian yang bermula dari April hingga September 2020.
Saya tidak makan ais krim, tetapi jika saya melakukannya, saya mungkin akan memilih vanila, kerana ia adalah perisa yang popular dan serba boleh.
So, masa yang Kero akan gunakan dalam kronologi ni mengikut masa Central Indonesia iaitu short form dia adalah WITA.
sama ada custom-nya tadi, kemudian, access-nya, sekarang ini, zone bebas. Karena, kehadiran,.
That's why I say girls and guys are equally like, guilty of this. Yes, yes, we are. For sure.
Sampai sekarang saya bawa untuk anak, sekali saya dah ajar dah macam mana.
Jadi, kita jadi satu kerajaan yang kuat. Apabila saya letak jawatan,.
Lepas tu, dia punya, Realme UI ni, dia punya customization tu, memang terbaik, ah.
Tadikan Adam cakap Adam nak belajar daripada, eh, untuk buat YouTube semua.
Banyak lane untuk, sebab kereta, kereta api akan berselisih, kan.
Dan, actually, benda tu akan bagi banyak kesan-kesan buruk, okay. Especially dalam sesuatu hubungan lah.
Tik, mupuak nyimpan, me, tu, bulan sitik, muli sitik, bulan sitik, muli sitik, kenyak, eh, ha, baka ke, baju nya.
Uh, you wanna, you wanna take this on?
Dia seorang ikon game yang sangat terkenal dekat Malaysia.
Kau kena faham apa yang dia nak cakap.
A compound, yeah, it's a compound, yeah, it's a compound, yeah.
So, maybe the fans want to know why you choose Kertek and Malaysia team because I think, uh, around Europe, eh, a lot of potential team.
So, kita orang ambil daripada April 2018 sampai Desember 2018. Tiga suku tahun, kan? Kita orang target 60 tau.
Sebelum keputusan dibuat untuk, uh, tangguhkan pemilihan parti.
And then, dia orang ter nampak saya.
Okay, prinsip saya, walaupun, saya, orang-orang kata, hmm, budi ni, tu, orang-orang, dah, dah, kemah, dah. Sebenarnya, orang-orang, nampak, kemah. Tapi, takde pun. Saya, sepuluh, belok-belok, biasa je, sebenarnya.
Satu lagi kes melibatkan seorang wanita yang tidak mempunyai sejarah perjalanan berkemungkinan kes penularan tempatan.
sebab kos sehidup yang semakin tinggi dekat bandar dengan sewa rumah yang tingginya dengan kos barang mentah yang tingginya macam-macam lagi.
So, sana, aa, kalau kau tengok, sejarah dia, LA 92, kan.
Menikmati impak dan manfaat IR 4.0 yang mula menampakkan kematangan signifikan pada tahun 2030;.
Lepas tu, I panggil, I ingatkan dia, rupanya dia kat depan.
So, , pemenang bagi berubut kerusi tadi. Dia boleh memutarkan Island King Roulette. Okay, kita tengok, eh. , apa yang akan dapat. Okay. Ready, eh. Kita mulakan Island King Roulette sekarang.
Jadi, memang one week ni, Sissy gunakan untuk, untuk muah sabar diri, untuk just plan, apa lagi aku nak buat, apa lagi aku nak buat macam mana ni. Haa, itu je. Itu je.
Ternyata dan sememangnya kerajaan sebelumnya perlu menerima hakikat.
Namun Abdul Rahim percaya beliau boleh mencipta keajaiban sekiranya strategi untuk menambat pengundi muda kesampaian.
Cheng Hoe juga bersikap positif terhadap peluang pasukannya melakar kejayaan di bumi Singapura.
Of course, you have better potential to stand out.
Dan disebabkan oleh incident Diego Folan tu, ha, Folan ada komen kat, dia kata apa, hui, aku kecewa gila.
Saya mengambil inisiatif menghubungi, UPSI, tempat di mana Rozemy mengajar dulu.
1, 2, 3, 4, 5 to turn on. V-pon. It writes V-pon.
punya, AI, ada banyak ni, tapi, processor punya lubang ada kecik macam ni.
Pengecualian bayaran tol akan diberikan kepada pengguna lebuh raya seluruh negara melibatkan semua kelas kenderaan pada 20 dan 21 Januari ini sempena sambutan Tahun Baru China.
Baik, melalui corong-corong TV, radio, dan sebagainya. Iaitu,.
Pemain pertahanan sayap England itu menjaringkan gol pembukaan yang luar biasa pada awal separuh masa kedua.
Tengok teknologi diorang. Okay, teknologi diorang. Uh.
Lepas tu, baru masukkan kat dalam kuali. Nah, barulah cantik.
Untuk, dari segi, aa, perkadiran mereka. Nak latihan anak muda.
Maybe there's some horror story with the property or properties in bad locations.
dah jadi macam-macam dengan tak, tak majunya. Apa nak jadi kat kita? Haa. Kita hidup ni dalam dunia, man. Kita hidup dalam dunia. Kita kena fikir orang lain jugak. Haa.
The only difference is the ambition towards the future.
Selain itu, ringgit diniagakan tinggi berbanding kelompok mata wang utama.
Nanti dia menguasai kita dan kita akan jadi lesu dan mundur ke belakang.
Sukan Catur China itu dipertandingkan kali pertama di pentas Asia Tenggara, dengan pasukan Malaysia mempunyai kekuatan tersendiri, merupakan kedua terbaik di belakang Vietnam.
Those is the one of the OGs of Soho.
Tak payah pergi yang jauh-jauh, tuan-tuan, eh.
So, you can take a USD and then sell it to buy yuan.
Then, button-button dia pun memang best, termasuk dengan side button kiri dan kanan.
Dia macam, wow, banyak gila benda berlaku dalam the second half of the trailer.
So, for example, our PD Mary, she says, for some weird reason, if coffee or food is the first thing I take in the morning,.
Tapi, tapi, macam, Shima sendiri dengan kau tau, aa, dekatlah, aa, macam, kerja tu, serumah tu. Betul. Dekatlah, lebih, lebih dekat, lebih.
Dan juga, Jonathan Pryce untuk The Two Popes.
Jadi, kita punya, aa, spend tu duit 200 ribu takde kulanganlah. Cuma, dia dah jadi catalogue lah. Catalogue kita untuk shows.
Ada orang cakap Kohai ni tournament biasa, tournament yang orang tak ambil berat.
Di mana, sekolah-sekolah di Klang diminta untuk membayar lebih kurang seribu enam ratus ringgit untuk menyertai program vaksinasi yang akan bermula besok.
Ni, geng-geng, aa, Abejapa, ni. Geng-geng, mekanika, bangsa mekanika.
Haa, sebab dalam agama ni, tak ada pun disuruh macam, okey, kau kena juga buat dua puluh, kau kena juga buat kebaikan sebanyak-banyaknya. Haa, la ikrohafidin. Tiada paksaan dalam agama, Abang Budi.
Adakah kali ini, eh, UMNO akan menerima nasib yang sama ataupun ada revival? UMNO digombak.
Anak-anak dia dekat belakang tu pun ada seorang je yang tengah macam active lah. Ayah lain mungkin tengah tidur.
Nah, jadi, dia, eh, pada akhir kes pendahwaan, eh, Hakim, eh, bapak Zaini mendapati Saidie seorang saksi yang boleh dipercayai dan menerima versinya.
Then, saya tak tahu sama ada dia buat udara sejuk, tolak radiator ke belakang.
So, tiga empat game ni, ni Akif nampak, dah dapat minit permainan.
Ah, kita juga berhubung rapat dah dengan, ah, pegawai daerah, ah, Batu Pahat sendiri, iaitu Tuan Nasri, ah, Mak Ali.
Dalam pada itu, JDT mengakui berdepan tekanan dalam misi mengekalkan kejuaraan Sumbang Sih pada saingan kali ini.
Syukur kita sebagai umat Nabi Muhammad SAW.
genre, Everest, tapi dengan hiasan kondo, kot.
So, kau tak payah tengok pun sebab hantu tu dah bagitau tengah-tengah tu, oh, cerita ni tentang, uh, anak, apa, budak yang diculik bedah untuk penjualan organ secara haram.
Dan, hai kata pembantun, cari rezeki dekat sawah. Tanam padi, pasang lukah. Nak senang, bukan susah. Tunjuk mewah, jual daya.
Kita kalau di luar sejuk, lari masuk dalam lah.
Anwar Ibrahim, seorang ahli politik terkemuka Malaysia, telah menjadi sasaran penubuhan Malaysia atas beberapa sebab.
Instead of subsidy, cash transfer lebih efektif kalau dari sudut pengagihan, kekayaan negara.
So, I convince him lah, hey man, you know what?
Menterinya Fadlina Siddiq berkata ia penting bagi memastikan tiada pihak tercicir daripada senarai.
It will be my pleasure, Ab. Assalamualaikum, everybody out there.
Beberapa faktor telah menyumbang kepada isu ini:.
Menurut Menteri Kewangan Indonesia, Sri Mulyani Indrawati, sebuah pemimpin kewangan sebulat suara bahawa isu krisis makanan memerlukan campur tangan serius.
So, Spider-Man 3 was the film yang diarahkan oleh Sam Raimi di dalam Spider, di dalam Tobey Maguire punya universe ni.
Lebih suku juta terbunuh dalam konflik Syria yang sudah pun menjangkau 5 tahun.
Kecoh sejak semalam apabila tular beberapa dawaan wujudnya kluster kedai gunting rambut yang didakwa berlaku di setapak.
Sementara pasukan Pembangunan Kebangsaan mencipta kemenangan pertama musim ini selepas menang 2-0 ke atas Nurin Safi Sporting.
Manis, dia memang akan bagi manis. Tetapi, dia pure punya taste.
Nah, jadi kita cuba cari kedai-kedai yang kita kata bukan Shopee punya preferred partner lah.
O The Oprah Magazine (@O_Magazine) March 10, 2016.
Tapi macam aku, aku suka keluar brand yang aku pakai. Haa, macam tu.
Dia join je team tu, bayar je sepuluh ke lima belas ribu. Haa, ke bawah badannya.
And I bagi tau the speculation of the harga.
Dia pergi dekat orang belakang je. Dia salam orang belakang. Dia lama pula dia salam tu. Eh, dah lah, tu. Cukup-cukup dah, tu. Salam sikit-sikit, dah lah. Janganlah bagi saya jealous.
Demikian kata Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim dalam sidang media bersama Presiden Indonesia, Joko Widodo di Jakarta pada Isnin.
Pimpinan PAS, eh, UMNO Kedah juga dijemput.
So, saya berpendapat bahawa, eh, jika tidak kerana Fahmi Fazil, kita dapat, eh, menjimatkan satu kementerian.
Aduh, terbakar, terbakar, terbakar, terbakar, tolong, tolong, tolong, tolong. Aduh, terbakar pula. Lari, lari, lari, lari.
Ah, dengar macam ada breaking news tu. Ini, berita apa ni?
Tuan Yang di-Pertua , Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Lenggong atas Soalan yang dikemukakan .
Semoga, uh, YouTube, uh, channel Zarul Hamidah semakin, uh, meriah, semakin best, semakin cengkini, cengkini, cengkini, cengkini. Terbaik YouTube channel Zarul Hamidah. Congrats, brother, congrats!
Majlis merakamkan ucapan jutaan terima kasih di atas kesudian yang amat berhormat Perdana Menteri menyempurnakan prasmen itu tadi.
Beliau berkata agensi penguatkuasa itu tidak seharusnya menumpukan punca dana bersatu semata-mata kerana parti lain turut menerima dana politik daripada pihak tertentu.
ia bagaimanapun akan dibatalkan sekiranya pemohon didapati melakukan kesalahan dalam tempoh lima tahun.
But this is not a dysfunctional relationship. This is not. This is chasing a dream. Yeah.
Dan ingatkan lagu Sayang Sayang ni, lagu nyanyian usahawan Datuk Seri Alif Syukri.
So, itu bagi aku macam orang yang macam nak selamat, ha, dia orang nak, faham tak?
Oh, teta, lho. Mari 90 minit, satu je try.
It was just from an educated person. Yes.
Daripada jumlah itu, satu perpuluhan lapan triliun ringgit adalah saiz pasaran ekuiti.
Dia, dia, moment-moment yang kau rasa macam, ah, naik aku nak tunggu, tak sabar nak tunggu minggu depan, kan?
Tapi, untuk bajet 2023, limit ni dinaikkan menjadi RM300,000.
Because, let's not forget, did say that you cannot change your information, right?
Kat mana tempat ni eh, Pak Han?
Sampai je kat cabin tu, dia dah tak boleh buat apa.
Uh, so, macam, phone ke laptop kalau nak jadi YouTuber? Actually, phone pun tak ada masalah. Bukan isu yang besar sebenarnya.
Mohon sudara bangkit dengan isu allow COVID-19 bagi frontliner yang dilihat indah khabar dari rupa dan memilih bulu.
Memang satu laptop yang lama, tapi grafik card dia gila power ni.
And then, you kata, saya nak APP-kan dia 12 bulan.
Yang kajang, pak malau, dia lah directornya.
Mas Paris. Pancik. Dia macam British sikit. Okay. So, dia punya accent dia.
Berdasarkan status masa, Proton masih memenuhi kriteria-kriteria tersebut.
Presentation untuk pitching BahRom ni, untuk Hanif mulakan perniagaan.
Dewan undangan, undangan negeri Pahang masih dalam keadaan tergantung ketika ini.
Menjadi punca PAS tidak mampu menawan hati penduduk Johor.
Ia boleh diletakkan wall mirror, frames dan hiasan dinding supaya ia lebih sesuai dengan interior dan ia tidak akan nampak janggal.
Dengan mangkatnya baginda, terputuslah zuriat Sultan Perak dan keturunan Raja Melaka sebelah pihak lelaki.
Korea Selatan mengikut jejak Iran dari kumpulan A menempah kemaraan ke pusingan akhir hujung tahun ini selepas mengisahkan kedudukan selaku pasukan teratas melalui kemenangan 2-0 ke atas Syria.
Samsung claim dia pakai ultrasonic fingerprint which is benda yang sangat baru. Saya akan buat first turn on. Then, akan setup-setup. Kita jumpa kejap lagi. A few moments later.
Kita bakal lihat Loki pada hari pertama dia rilis.
Cheese ni masih sejuk lagi, jadi agak keras sikitlah.
Because you cannot give the person apa yang dia nak. You cannot give more.
Dan, uh, dana penjana akan melabur dalam GP tersebut. So,.
Itu sudut yang pertama soal angka dan sehingga statistik supaya di peringkat task force projek lewat, sakit dan terbengkalai ini, kami akan adakan, uh, status terkini ini secara bulanan.
Yang terakhir, tuan-tuan, yang dirahmati Allah subhanahu wa ta'ala sekalian, ialah seorang sahabat Nabi, sallallahu alaihi wasallam,.
Oh, kita tengok macam mana budak-budak Nehender lah.
Dan bila leluhur al-Mu'ansun ini berlaku, kita angin adalah agak, aa, kencang, iaitu lebih kurang 32 km per hour. Dan dengan itu, aa,.
Penduduk juga mendakwa telah banyak kali mengadu masalah perparitan yang tidak sempurna kepada pihak berkuasa tempatan.
Saya gembira dapat menjadikan hari anda lebih menyeronokkan. Mempunyai hari yang hebat juga!
I was supposed to put sleep on top, right? But I sleep below, right?
Dia pergi hospital, bila dia cakap dengan nurse, nurse kata, itulah, siapa suruh main dengan nyamuk. What?
Tiap malam Jumaat, kemudian itu malam, malam Ahad, kita adakan majlis ilmu.
Saya berharap perkara ini akan menjadi reality dalam zaman kita.
Sedaplah ada rasa pedas-pedas pepper dalam kuah.
Some, some, some people think it's too low, but then people who have done the research think it's too high.
I, like, who breathes out a cup of water? I need to know.
Satu kajian yang dijalankan oleh Yayasan Asia mendapati terdapat korelasi yang kuat antara tahap wang dalam politik dan tahap rasuah di Malaysia.
Keputusan perbicaraan juga boleh mempengaruhi strategi parti politik dalam pilihan raya akan datang.
Pengurus ladang ayam HPA Pasir Salak, Musirwan Mamat berkata,.
Tetapi apa yang saya nak bawakan selain kita mengatakan mengenai dengan climate change, perubahan iklim ataupun, uh, kita katakan pemanasan global, hari ini sebenarnya kita nak bawakan kepada penonton-penonton mengenai dengan.
Dia tutup satu, saya buka balik, bukan satu, bukan dua, bukan tiga, tetapi, lapan cawangan, Walter Barbershop, menggunakan duit-duit sale, daripada minyak rambut, daripada barbershop, semua saya reinvest, saya buka, buka, dan buka, sehingga, lapan cawangan, dan daripada satu orang staff, tiga orang staff, menjadi tiga puluh lima orang staff, budak-budak dari kampung, boleh kerja, dan saya masih, bekerja sebagai kerani kerajaan.
I know you main gitar left handed, ah.
Okay, ah, seperti mana yang you guys tahu, Speedy sekarang, ah, dalam,.
Tapi, dari segi, aa, workplace, aduh, punya, dalam tu semua memang selesa.
Uh, how come you never post about us? Yes. I remember that. This is a common thing.
Sekarang ni, Izuan, Alif dan juga Naim, Haziq. Uh.
Encik Zofie Hadi Kabilan, pengarah eksekutif Institut Reformasi Politik dan Demokrasi Malaysia Reform.
Ha, kita nak perasakan awal-awal sebelum sapu dengan paste ikan bakar nanti.
Uh, uh, Global Foundries only had 36,000 pieces.
Tapi, ah, saya try yang best lah untuk bagi dekat diorang. Mungkin dari segi,.
Penduduk terpaksa menanggung kerugian selepas kira-kira 70,000 binatang ternakan mati hanya dalam tempoh 8 hari.
The first thing if I want to do is to fix something about this first because.
Tapi kalau chess ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
But it's like, again, eh, eh, something like, as I said, a dream that I would, uh, uh, uh, I always, because I, I go to lot, you know, I make a lot of effort, like, people save money, go to some football games and all the stuff.
Aku fikir banyak kali sebab aku, kalau aku keluar lagu, aku kena perform.
Macam kita cakap, kita satu, kita harus bersatu, okay?
So, macam tu lah, ah, barang yang Tan Sri ni, ni, he, he must have somebody with that kind of knowledge assist dia dan sebagainya. Kita tak mahu.
Like, uh, when I wanted to open a bank account for the company, like when my friend, and we put my name in the, in the company, right? We weren't allowed a bank account.
Ah, kalau aku boleh buat, kau mesti boleh buat, Ajis. Let's go, Ajis. Let's go, Ajis. Satu, dua, tiga. Mantap. Mantap, mantap. Yeah, yeah, boy.
Tapi jalur Mobius ni pula, dia ada berapa bahagian tepi dia?
Jawapan saya ialah, kita boleh sekadar untuk minta pandangan, tapi bukan dalam cara untuk.
puas, bila aku tengok film ni. Haa.
Melalui program tersebut , Daerah Tenom dipromosikan.
Ada orang panggil saya, pendek Zam je lah. Haa.
Apa yang kita buat sekarang ini, ialah, bukannya semata-mata seolah-olah ada yang, yang komen, dan macam pandangan.
So, my news, uh, it's not just a hot stock, it's a, it's a hot stock for stock bidders.
Then you also have the Park Sky again adjacent to Pavilion. So you also have, uh,.
Nak kena pakai benda tu kalau kecemasan.
Itulah, tu, wah, aku pun, uh, gila, bangga lah, bangga lah. Ha, happy lah, ya.
Pencapaian dari sudut pelaburan dan pengwujudan peluang pekerjaan telah menunjukkan peningkatan yang memberangsangkan dari tahun ke tahun .
bahagian ini bertanggungjawab sepenuhnya kepada semua aktiviti berkaitan cyber dan elektromagnetik yang merakumi keselamatan komunikasi dan keselamatan cyber.
Bila laptop ni dah integrate dengan Illy Gear Flow ni, automatically, kipas laptop pun akan slow down and noise pun sangat kurang. Bunyi pun tak bising sangat.
Lorang nak letak lebih jauh ataupun letak banyak barang sikit, ha. Inilah extension.
Cikgu suka yang tak berapa lembut sangat.
Uh, sebab itu dalam pendekatan kita untuk mengolah belanjawan ini, Menteri Kauan kita mengadakan siri pertemuan.
Tu dah, korang dah boleh keluar dah sebenarnya. Tak payah tunggu sampai hujung. So, yeah, Black Panther Wakanda Forever.
Macam mana buat pun, dia pun sudah tak, tak cantiklah.
Kerajaan juga fikirkan, bukan saja di peringkat persekutuan,.
Mereka kerja kuat untuk game station tu dan mereka akan mendapatkannya. Tapi, yuk. Jangan bimbang.
Kedutaan China di Filipina dirancang akan diserang.
Boleh berundur secerta hormat ketika beliau meletakkan jawatan pada tahun 2003 tu. Kan?
Ah, nampak macam Tokyo kan, tempat ni kan. Tapi, ni, actually, dekat KL je. Impulse Gaming.
It's more, it's something that you kind of,.
Kalau orang kita, perempuan ataupun ni, dapat, dapat anak, dapat cucu, dapat gembira, sama tua. Kita tua dah. AI tak ada tua tak? Susah kita je.
Yeah. The way how you bring yourself. Yeah.
So, dah settle, ah, tiga botol air.
Ha, laptop yang ada RGB, dia punya, kita cakap apa, gaming lah, ada gaming feel, something like that.
Pendawaan mengikut seksyen 14-D, akta kesalahan seksual terhadap kanak-kanak 2017.
Kita semua harus bersedia dengan segala kemungkinan.
Kerana pelaburannya akan menyediakan peluang pekerjaan yang akan memberikan kesejahteraan kepada rakyat yang sangat memerlukannya. Kita tidak mahu.
Tetapi, ada, eh, kata-kata quote tuan tu, dia yang kata, eh, sebenarnya, orang-orang sejarah ni berdebat untuk menentukan,.
Bab Al Hawa di pintu Silvegozu, Turki, adalah satu-satunya laluan bantuan PBB.
So, but, for me, dengan Hani ni, I tak ada masalah, sebab,.
Sebab kita semua ni takkan bebas daripada bahan kimia. Kesian bahan kimia kena fitnah, tau. Kita start. Apakah itu semula jadi?
Untuk itu, pentingnya kerjasama antara negara yang terpisah sebelum ini dibina semula bagi menjayakan agenda-agenda besar.
Ya, terdapat akibat dan penalti yang ketara dikenakan ke atas Najib Razak akibat skandal 1MDB.
That we are proud to have done.
Dia bercakap soal iman, tapi bercakap soal kemanusiaan dan kenyataan yang hidup. Dan inilah peringatan dia kepada.
Macam, apa benefit yang dia dapat daripada aku, contoh macam, kau, aku tengah cakap dengan kau, ambil steroid kan, contoh. Ataupun, jangan ambil steroid.
There's nothing wrong untuk pergi jumpa doktor if you feel something wrong with yourself.
Rasa macam apa yang kita sampaikan ni. Sampai pada diorang.
Budak tu pun dia jadi kawan kita orang.
Jelasnya, kelonggaran yang diumumkan ini selari dengan kadar vaksinasi penuh yang meningkat mendadak ketika ini.
It turns where you want to turn.
tertuduh juga perlu menjalani Perintah Khidmat Masyarakat.
Tapi, lepas saya test, saya merasakan, cam,.
Setakat ni, mereka mempamerkan cosplay yang menarik tak untuk korang?
Alhamdulillah, for us, I think we find our niche and, you know, we've been very, very lucky. Tapi banyak kawan-kawan lain yang,.
Menerima pembelaan, Rosmah yang juga digelar First Lady of Malaysia akan dibebaskan daripada tiga tuduhan meminta suapan RM187.5 juta dan menerima suapan masing-masing berjumlah RM1.5 juta serta RM5 juta berkaitan projek berkenaan.
Uh, susah tak belajar dekat Flying School tu? Macam,.
Sekarang ni, macam, semua benda yang kena buat sendiri. So, it's okay. We are independent YouTuber. Right? Independent YouTuber. Okay, so, jom. Next, kita buat pulak.
Selain itu peringatan bertulis telah diberikan kepada Pengendali Berlesen yang terlibat untuk tidak terus menjalankan sebarang perkhidmatan yang melanggar syarat-syarat lesen yang ditetapkan .
Hasnol yang berkahwin dengan Marina pada 2010 dan mempunyai seorang anak iaitu Haneesa Maisara yang kini berumur 11 tahun.
Makanya itulah saya, eh, memikirkan, amat penting supaya semua pihak.
Rakyat, pemimpin, bersatu padu, bangunkan negara ni.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk melaksanakan ketelusan dan akauntabiliti dengan berkesan dalam amalan:.
*Dalam bahasa Perancis, nama Chocolat's diterjemahkan menjadi "Best Chocolate".
Carrot, macam biasa, buang kulit, setengah batang dah cukup lah.
Sebab, daripada dulu lagi, floor ni ditutup and tiada lagi manusia yang sampai kat situ.
Selepas ni, untuk Kulpanas kita, ada cerita pasal seorang pelakon drama pendek YouTube ni, telahpun mendakwa dirinya telah dirogol oleh seorang YouTuber.
Nak boleh ke, ah, sepuluh ribu habis anda, oh. Sikit dah. Nau, ah.
yang berlaku di kalangan kami sama ada harta, pertelingkahan,.
Basically, ping ni ialah masa untuk satu-satu data dia hantar and balik kepada kita. Makin cepat.
Untuk saya senyap sajalah sebab saya, sebab saya nampak dah ada orang tanpa nanya tu fan boleh buat. Tapi bukan untuk semua orang jugalah. Kita kena tahulah benda tu kan.
PRN Melaka: Bersatu dan Pas perlu realistik, Melaka kubu UMNO - Penganalisis.
yang telah meletak jawatan ini ke luar negara adalah disebabkan.
If you guys, uh, have any cool recommendations, I already said that, so you already know that.
But if they want to open up to you, sure, then you listen, right? Otherwise, don't push for it. Don't push for it. Yeah.
Haa, dia ada hujah-hujah dia yang tersendiri sebab pengalaman dia dalam tag.
Um, anything, just share it with us.
And, of course, yang paling obvious sekali adalah dekat.
Pecah yang comel tak adakah? Iman, Iman lama lagi ke, eh? Kalau hidup ni lama lagilah ni. Jangan. Eh, dua puluh saat terakhir lagi. Op!
Dan, eh, hari ni, the rest of the day, just rehatkan diri dekat rumah.
Saya, Muhammad Naim bin Muhtar, setelah dilantik sebagai seorang Ahli Dewan Negara, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan jawatan itu dengan segala daya upaya saya.
That's, itu sebab kita ada, ah, lain-lain bahan-bahan kimia yang dirampas.
Mereka enggan melayan cadangan Sultan Abdullah meminta pampasan kerugian perdagangan sepanjang $30,000.
sebab, ah, duitnya akan ada dan untuk menjana pendapatan di ekonomi.
Yang paling penting sekali adalah berat barang tu. Sebab apa?
Tiada sebarang laporan atau cubaan yang mengganggu gugat ketenteraan awam diterima.
"Akibat kemalangan itu, anggota terbabit tercampak ke tengah jalan dan cedera di bahagian kaki.
If you're the first few and you forego, ah, forego some of the defect check, right? Of course, considering it's minor, lah.
Kalau hari ni lebih teruk daripada lima hari bulan, orang tu tak jadi orang cemerlang. Baik.
Dia ada empat, uh, bahagian tapi Sarah tak tunjuk dalam dia.
Umm, sorry, sorry, sorry. Orang pakai earphone ni terkejut. Dia, dia bukan RM35 tau. Dia RM35.
Okay, so, time tu saya di bawah label Sony, Sony, Sony Music or Sony BMG?
Macam Sudoku, Candy Crush, benda-benda yang tak memerlukan grafik yang tinggi.
Tapi, masalahnya, UV punya absorption coefficient sangat tinggi.
Kazakhstan, Uzbek ke, Russian ke, Ukraine, jomang memang keras. Oh.
Ah, ni pun sama kat teori saya juga. Okay.
did reported that they are currently, uh, operating at around 69% utilization rate, but they do believe that, uh, in the future,.
Kata Afdlin, segala kepayahan yang dilalui Anwar sepanjang beberapa dekad dalam gelanggang politik benar-benar menyentuh hatinya.
Syed Sadiq berdepan empat pertuduhan berkaitan pecah amanah serta pengubahan wang haram. Perbicaraan di hadapan Azhar bersambung esok.
Terima kasih semua. Assalamualaikum. Bye-bye. Waalaikumsalam. Bye-bye.
This is also where I feel like you reap what you sow. You. Huh?
Yang keempat tu, aku tak ingat pasal apa.
Siapakah yang paling kuat makan dalam tiap Aman Azhar ni? T.A. Siapakah yang paling rajin daripada semua? Datang awal, rajin, semua, everything. Saya tahu lah, sebab semua malas. Tak kisah perempuan ke, lelaki ke. Aiman.
But at least, kalau kita rendahkan dia punya setting tu, still playable. Alright. Game ketiga yang saya test ni,.
So, sampai sini sahaja untuk video kali ini.
Kalau nak guna gula melaka pun boleh.
GPU tu kalau jatuh atas kaki sakit juga tu.
Gara-gara penularan wabak COVID-19 masih belum berakhir, gitaris Flow 88 iaitu Amir terpaksa menangguhkan majlis perkahwinan yang sepatutnya diadakan pada hujung tahun ini.
Jadi, channel Syarah ni adalah satu channel pendidikan yang dihasilkan oleh seorang.
Dalam lirik tersebut, menceritakan terlebih dahulu kecintaan sesama makhluk.
"Bagaimanapun, bank akan keberatan untuk mengeluarkan sejumlah besar rizab am dalam keadaan ketidaktentuan makroekonomi," katanya.
Pajeri terung ni memang makanan kegemaran Mak Cik Noom.
Dikatakan, mangsa ni telah dicekit terlebih dahulu sampai mati.
I have no problems watching this movie.
Dan menghubung ke dengan kempen kita yang diadakan tahun ini membangkitkan sifat taqwa yang kita ada daripada surah hajj dan surah sajidah kita ini.
Ha, dah selepas tu, nanti, bawalah siap-siap.
supaya hasilkan tekstur yang kenyang, lembut dan tak hancur bila dimasak.
So, dia gabungkan ketiga-tiga ni, jap, saya tunjuk, eh, matematik-matematik sikit. Kalkulator. Ah, so...
Cawangan eksekutif, perundangan dan kehakiman kerajaan harus mengekalkan peranan mereka yang berasingan dan bebas.
Pemerhati politik telah berhujah bahawa rasuah berakar umbi dalam budaya politik Malaysia atas beberapa sebab.
Tapi kalau Hall Effect Sensor ni, dia guna magnet yang tak sentuh pun dengan, ah, circuitry dekat dalam tu.
Jadi, bila, bilah dia tu kena pada daun,.
As we can see here, Farhan's body, there is some points that has a lot of blood.
You ada nampak tak kawan kita yang dua orang tu?
Jadi, peminat-peminat Toyota ni, dia paksa, tolonglah Toyota, tolonglah buat sesuatu, kan. Jadi,.
"Saya sudah kata, sebaik saja mahu bertanding di sini, banyak cabaran yang menunggu. Banyak penyelesaian yang perlu dibuat.
berikut, adakah, tentang hal yang kita bincangkan, ya?
Beliau ditemui ketika program bimbingan perniagaan Hasnuri dan perjumpaan bersama top ejen dropship di Pasir Gudang.
Selamat datang ke Apa Cerita Podcast di mana kita dengar kisah individu-individu yang berjaya dan menarik untuk dijadikan sebagai teladan dan inspirasi. Alright, Wak. Yes. So, today kita punya guest,.
Sekarang, people don't really care, people care about us. Kita orang. Ada sejenisnya,.
Dia ni pernah di-interview oleh satu berita ketika itu.
Abdul Rahman merupakan anak dari isteri pertama.
Kerana kita perlu tahu bahawa ada dalam masa dua, tiga minggu, kemungkinan akan ada banjir yang sangat besar dan kita ada, mungkin ada satu krisis yang baru.
Chill yang tak chill sangat. Faham, kena keluar lah. Ha, kena keluar lah.
So, I don't know whether it's necessarily true.
Mendedikasikan kemenangannya kepada Allahyarham, Legenda Tinju Dunia, Muhammad Ali.
We would like to file a missing persons report on a man named Harvin Skin, last seen celebrating Liverpool's win over Man City, saying they were going to win the league, but after the defeat to Nottingham Forest, he is nowhere to be seen.
Berikut ialah beberapa cara keberkesanan langkah-langkah ini boleh dinilai secara bebas:.
Itu pasal, mana-mana Nur pergi, dia mesti akan diganggu oleh lembaga-lembaga hitam tu, guys.
ulang tahun, anniversary, kelima, kebakaran hospital tersebut.
Tapi, sememangnya, sebolehnya, kita orang nak menang lah, kan? Kira-kira datang, mungkin ada kalah.
Contoh macam bunyi keyboard dan mouse click.
In Singapore, Singapore, you know, the thing about people comparing Malaysia to Singapore is that, look, Singapore is a city-state.
So, untuk jawab persoalan ni, saya akan buat satu eksperimen.
Kewujudan hidupan luar angkasa merupakan topik yang masih dikaji dan diperdebatkan oleh para saintis. Saya tidak memegang kepercayaan peribadi.
Gaga bagaimanapun menafikan dakwaan itu dan mendedahkan album ke enam dengan tajuk #LG6 sedang dalam proses rakaman.
Sebab itu, kalau disedari bahawa bahasa itu bukan setakat untuk menyampaikan fikiran biasa tetapi untuk menyampaikan nilai estetika yang tinggi.
Eh, ada. Ah, benda tu clearly memang ada.
Okay, this figure tu merangkumi untuk cost production kau dan tengok berapa kau punya profit margin lah.
Okay, ah, hai, ah, nama saya Madam Ziana.
efek default dia lah. RGB, wave, rainbow, macam tu.
Jelas penyatakan Menteri hendaklah menetapkan suatu kurikulum yang dikenali sebagai.
Yang ni ialah num, uh, USB cable, which is takde kabel pun, saya dah cabut keluar.
Mungkin boleh sampai seribu lebih orang kat situ. Kita tak tahu. What do you guys expect, though?
Azro Shah, motherboard apa okey dengan Ryzen 5 2600?
Kalau you bandingkan dengan unit amanah lainlah. Contohnya.
Dia, dia duduk dekat lane dia differently, lah. Betul, betul.
Uh, personality, memang tak pernah nak tarik, macam hakim request tadi. Ni bukan kedai mamak hakim, eh.
Tidak, dunia tidak rata. Ia adalah sferoid oblate.
Tapi satu je aku nak cakap, if kita orang nanti dah berjaya sangat-sangat ke apa, betul-betul, orang kata apa dah make money ke dengan benda ni, kita orang nak ucapkan terima kasih lah kat korang. Ini semua sebab korang jugalah.
Dalam keadaan yang, yang begitu pantas, Jibril membelah.
Saya tengah set up untuk giveaway. Yes. Kita ada giveaway untuk hari ini.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza, biasanya satu not bernada tinggi.
Tapi bila zaman kerajaan Madan ini, mungkin banyak, banyak diskaun, ya? Diskaun.
Ada yang buat face ni tiba-tiba jadi muka, jadi anime dan sebagainya.
Grafik kat ni, dia tak silap saya keluar sekali dengan creator punya motherboard yang saya selalu guna. Gigabyte B550M Vision D.
Saya ni sebenarnya sambil duk ceramah, duk tengok ke, mata, berapa banyak mata yang duk tengok. Kena cukup ngam, ya. Anu kawan saya, Mariam.
So, even aku sendiri pun, as a trainer ataupun as a treadmill, paling lama pun aku ambil masa ialah one hour.
Apa yang ayat mampu nak infaqkan ialah ilm, infaq.
Pada zaman 60-an, 70-an, sampai lah sekarang ni.
Tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu dengan anda.
Kolonel Muammar Al-Gaddafi adalah seorang Arab berketurunan Badui baru berusia 27 tahun ketika mengetuai kudeta tentera tidak berdarah bagi mengulingkan Raja Idris pada 1 September 1969.
Is there any growth catalyst for MIC then?
Walau bagaimanapun, apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas.
So, this is, once you reach ROI within two, three months, it will be just pure extra income, profit, profit. Yeah.
Mesej ini berkemungkinan tidak menggalakkan amalan rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Is there anything else we got to say?
Dekat bahagian bawah mouse ni, anda boleh nampak ada enam mouse feet. Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Selain daripada Ramesses II, ah, ramai lagi firau-firau yang famous, seperti Firau Antutang Kamun dan juga Cleopatra.
Dengan sebab kita duduk dalam majlis ilmu ni, apa kita dapat? Pertama,.
Uh, ni, Armageddon Hornet, saya tak recommend kepada anda. Biasa sangat. Logitech G502. Uh, G502, quite good.
Oh, Uncle Kinwa, dia memang dah pro lah. Yeah. Then, uh, we have Chelsea. Hmm. Chelsea as, uh, Church Seri Lisa.
Kunjungan badut ke PPS di Sekolah Kebangsaan Kompleks Gong Badak, Kuala Nerus, sedikit sebanyak menceriakan suasana.
Kalau anda tanya saya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, ini merupakan satu ayat yang boleh kita katakan gila talak sebenarnya.
Menjawab soalan tambahan ahli parlimen Sungai Besar, Datuk Muslimin Jahya jelas Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim, kepentingan peminjam dipelihara dengan dividen tetap diberikan kepada ahli KWSP berkenaan.
Pasal tak yang bomba yang ada di tempat yang kalau kita nak keselamatan tu?
Anugerahkanlah seluruh ahli dewan kekuatan dan keupayaan untuk merangka strategi dan dasar-dasar.
Ah, motherboard saya pakai Gigabyte Vision B550M.
Just that, a lot of people just pose and talk about it without actually taking action.
Ha, kalau orang tanya, siapakah wanita yang paling dicintai oleh Rasulullah?
Okay, seterusnya, saya nak kongsikan dengan anda, tentang dia punya speaker.
Dan yang suka berjaga-jaga tu, ah, syariah screening pun ada juga.
Memandangkan sambutan yang menggalakkan, Blackpink bersetuju untuk mengadakan konsertnya di Malaysia sebanyak dua kali.".
Kejadian membabitkan dua kediaman dengan sebuah rumah hampir musnah, 80% musnah, manakala sebuah lagi mengalami kerosakan kira-kira 5%.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak boleh mengalami emosi seperti kebahagiaan.
Tidak, seekor lembu tidak mempunyai lima kaki. Seekor lembu biasanya mempunyai empat kaki.
The Last of Us, HBO Original Parcel. Okay, you guys ready? Three, two, one, let's go!
untuk merasa lengkap dengan menonton juga video setiap pagi dan aku cuba untuk tidak mengecewakan audience-audience aku.
yang disahkan, disihir. Bukan dikatakan disahkan, eh. Alright.
Yang pertama, apatah lagi RM1 juta sebulan kau berniaga ke isi masa lapang?
kuroba toichi merupakan seorang ahli silap mata yang sangat terkenal di dunia ni.
And I must say, wow, it's really beautiful.
Uh, for now, ni, kita ada, uh, our eldest product ada, kita minyak angin lah. Tapi, semuanya ni berasaskan hali iban. And, and, kita ada lumo. Boleh tak kita jenis sekejap?
Untuk memastikan kuasa kecemasan digunakan secara telus dan boleh account di Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Walau bagaimanapun, penemuan penyiasatan ini belum didedahkan kepada umum.
Kalau you, ah, suka-suka bawa itu driving agresif, ni, ah, ini pun banyak cun, lah.
Ah, saya boleh nampak aktiviti diorang kan sama konsep macam kat luar negara pun sama konsep.
Don't decide untuk tak nak masuk ke dalam Malaysia.
Oleh kerana kita ada masa dan kebetulan, uh, apabila,.
And then, dia orang cakap yang kita orang dah tak boleh buat apa-apa dah. Itu bukan masalah dia.
Sebelum itu, apa kata jom kita saksikan dulu. Ya. Ini, ha. Tengok apa? Cuaca. Cuaca. Macam biasa lah.
environment untuk melanjutkan pelajaran tu mungkin tak serobus, ah, seperti di United Kingdom. Okay? Keberangkalian, lah. Ataupun cara percakapan bahasa yang digunakan.
Kalau trend tu tak elok, tak payahlah ikut. Mungkin dia.
Kalau kita lihat kepada salingan kesehatan pertama, eh, ia mungkin dapat memberikan informasi kepada kita bagaimana status kesehatan kita pada ketika ini.
Cadangan itu disuarkan oleh Ketua Dewan Ulama PAS Pusat, Dato' Ahmad Yahya yang bimbang.
And then, we went to the same place.
berpuas hati dengan pendirian Datuk Sri Nancy Syukri, Menteri Wanita, yang telahpun mengarahkan pegawai dia buat laporan polis dan, eh, pemandu bas ni telahpun ditahan sebab we have to be very clear.
== Kelahiran == == Kematian == Zhou Nan Wang, raja Dinasti Zhou di China.
Sampai je akak dekat rumah dia, yang berada dekat area-area selatan, Johor, dia kata, dah pukul 11 malam, cap.
Oh, ini, ini, aku, mereman juga, aku nak share dengan korang, aku tak kira. Aku naik lift.
Kalau kita ambik, eh, timeline P Ramlee, 48, eh, dia pergi Singapura, film pertama dia Cinta. Dia dah berlakon.
Uh, untuk siapa yang online selling lepas semua, benda ni sangat penting untuk dia orang.
Dia berjaya untuk mendapatkan chicken dinner dengan sangat-sangat berkeyakinan. Buaya malaya.
Nanti saya terpaksa block anda sebab spam, eh.
And, Tun, you've had an illustrious career selama 70 tahun.
You work hard, you fight for it, you organize your work, you can win the battle.
Dia macam, aku rasa nak buat, aku boleh buat.
Guna air suam je dan rendam selama 15 minit.
So, korang yang tak beli masa pre-order tu, sangat-sangat rugi. Sebab apa?
Dia tidak mahu terlalu yakin, tetapi optimis. EN Johor untuk kestabilan. Sebagai manifesto menyeluruh. Memang mahukan. Kestabilan.
Macam saya, saya letakkan sosej dan krab stick.
So, kita buat speed test macam yang saya tunjuk kepada anda ni.
Untuk kekal dalam workforce ataupun untuk kembali kepada workforce.
Diorang dah ada bomb yang berbeza, geng. Okay, dah duit sekejap. Nampak gaya. Yang ini untuk apa ni?
Selain menetapkan kaedah automated FTTIs dan duta-duta pemerkasaan komuniti.
Hidupnya, tuan-tuan, semua untuk Allah, semua untuk Rasul. Kita tanya diri kita, tuan-tuan.
Berikut adalah beberapa perkembangan undang-undang utama setakat ini:.
Selatan Thailand bersempadan Pangkalan Kubur Kelantan pada malam Rabu lalu menimbulkan persoalan kepada pasukan keselamatan negara itu.
And then, itu baru cerita yang sikit. Activity line dah bermula awal lagi. Betul. Pada sukan warisan.
Dan, dan it's okay untuk ada kemahuan.
Uh, Inggeris ataupun British ini masih lagi memberi perlindungan kepada Kedah daripada Siam ataupun tidak?
Ini berbeza dengan proses penitritan di mana dalam keadaan anaerobik, ammonia dioksidakan kepada nitrit dan seterusnya kepada nitrat.
Ayah dengan mak pun dah tak boleh nak ini dia.
Bulan tidak mempunyai bau kerana tiada atmosfera untuk menghasilkan bau.
Dan, kalau korang suka content idea dalam channel ni, please consider to subscribe, okay?
Setiap takdir Allah yang berlaku ke atas dia, tak ada takdir, tak ada takdir dia lagi. Sebab itu, orang yang redha ini,.
And, polis pun percaya yang hasil daripada kecederaan tu semua adalah hasil daripada.
Nur Hisham Abdullah berkata tidak banyak perbezaan ditemui antara vaksin Sinovac dan Pfizer dalam penggunaan secara praktikal.
Ah, service, fly-nest. Dia service makan ke, macam. Jual. Menjual juga, macam.
Jadi, kita harap dengan kedudukan itu, untuk.
I mean, the concentration of wealth is very high in the government. Correct.
Ini kalau kita lihat, kawasan hutan di kiri kanan jalan ini.
SSD memang dia lagi lasak kalau kita nak compare dengan traditional hard disk.
Kalau dah ada kasid tu, baca manual,.
Of course, there are many, many factors, but the two biggest factor is, lucky or not, pump oil is riding on the price of soil. Soil, bean oil. Hmm.
Kita ni, sebagai manusia, kan, iyalah, aku fahamlah, bila, being an artist, ataupun being a public figure, ada orang kata, bila kita jadi macam tu, kita ni, di-own oleh peminat. Aku faham.
Lepas tu, dia kata, ada macam pokok pisau. Dia tahu.
Jadi, kita tidak mahu, kita rugi, dengan, puasa ini, seperti mana.
You cuba fahamkan how bad the situation is.
yang tak suka bekerja pula, kan, haa, kerja sekejap berhenti, sekejap berhenti.
So, bila start tu Muay Thai lah. Badminton lah.
Yeah, no, I'm not afraid to admit, I do feel like sometimes I need someone to experience life with.
Katanya ia sebagai langkah berdepan ancaman yang tidak pernah berlaku terhadap keselamatan negara, kedaulatan dan integriti wilayah Ukraine.
Bagi mengurangkan kesan negatif pada pantai, unjuran aras lindung selamat, infrastruktur pantai harus mengambil kira faktor perubahan iklim dan kenaikan aras laut untuk mengurangkan keluasan kawasan pantai yang ditinggalami air laut yang sedang diak dilaksanakan oleh pihak negerim.
Toyota memang top notch lah, dia punya. Saya, ada pengalaman pakai Toyota. Hmm? Saya baru telefon, nak marah?
aa, terima kasih, terima kasih. okeylah, juri-juri semua.
Yang tu, ni, okay, rewat. Nice, okay. Next, soalan untuk Syafiq.
Saya set, saya punya masa hadapan, saya tentukan, saya nak kerja apa, nak jadi apa.
But how has it been like, you know, the, the past, uh, ten years?
Jadi, kalau masyarakat di Indonesia, diorang ada kelewang.
Haa, jadi, kalau macam kita ni, nak duduk dalam, kelompok nasyik-nasyik ni,.
So, flavour example yang mereka ada send bagi Adrian lah. Ah, di sini adalah peach ice.
pernah hadapi untuk disruptive passenger. Persilat ni.
Selain menjadi tumpuan perniaga kecil, mendapatkan keperluan mereka, Ani Plastik turut memenuhi keperluan pengusaha IKS, terutama dalam sektor makanan.
Buat penyanyi Bito Beto yang baru saja menjadi mangsa penipuan dalam talian berhubung urusan jual beli telefon bimbit, dia berharap individu tersebut berfikir panjang kerana laporan polis terhadapnya telahpun dibuat.
Ha, isteri, Kak Juli pun senang deal. Okay, kita. Harga bukan mahal sangat.
"Saya gembira untuk menggalas peranan baru ini seterusnya mencabar diri saya untuk pergi lebih jauh," katanya dilaporkan media sebelum ini.
Dan kita sekarang bertiga je sebab drama kita dia, alhamdulillah syukur, dia dah berhijrah.
Itu yang bila jadi apa-apa tentang Farah ni, kita bergaduh, kita pandai negatif, walau sebenarnya,.
Ataupun, bystander and social boleh bekerjasama dengan perikatan nasional membentuk kerajaan negeri majoriti muda. Tapi apa beza je?
Cuma, maybe on that time, maybe dia nak, dia tak selected.
Saya recommend anda beli brown ataupun red switch lah.
Suddenly, when they got promoted to GM ke, or director, right?
Uh, tiap biji dalam sekolah boleh mengambil tindakan begini. Ini saya selalu guna, gunakan jugalah. Di, di, di sekolah saya.
Ada ayat yang dia tak, dia tak balas.
Kita nak bawakan perkembangan, eh, gempa bumi di Turki dan, eh, juga Syria.
Pasal kenapa harga dia semakin lama, semakin mahal.
Itulah, Amar fikir jugak, nanti kahwin, adakah Amar boleh dengan karakter yang menjadi abah-abah. Oh, betul, betul, betul. Kan?
Tapi kena kacau lebih sikit sebabnya gula tu agak kasar berbanding dengan gula aising.
Care enough about you. Even though you've been together for.
So, kita akan dengar istilah native 4K dengan,.
Yeah, so, I, I don't know, that's what I thought, but, we promised him, um, a Backstreet Boys dance.
Najib secara konsisten menafikan sebarang salah laku, dan mendakwa wang dalam akaunnya adalah sumbangan politik daripada kerajaan Saudi.
Sampai, sampai that kind of benda, bila I dah besar kan, I fikir macam, hui, sampai macam tu orang nak survive.
Assasin nyata dalam kluster sendiri, menamatkan saingan dengan mata 21-16, 21-12.
Jadi, hari ni kita nak buat menu yang sangat senang, yang mudah didapati di Jepun ni. Tak kira. Tak kira kat mana pun, eh.
Abu pulak, hmm. Sonok jugak tengok dia dengan tiang.
Orang ramai termasuk pihak korporat yang berhasrat menderma dan menempah meja sambil beramal boleh menghubungi talian tertera.
I'm not sure how that makes a worthy story but actually it leads on nicely to a bigger story carried on by Berita Harian with their headline, Gangster Maja Meningkat.
Kalau macam tu, jom kita pergi sama-sama.
Pas tidak mahu terlibat dengan polemik, mahu teguhkan perpaduan.
Pada masa yang sama , Pelan Infrastruktur Bas turut disediakan untuk mengenalpasti infrastruktur bas yang perlu dipertingkatkan atau / dan dibina baru .
Untuk balancekan rasa dan nak hilangkan hanya ikan kalau ada, boleh guna perahan jus limau ataupun air asam jawa.
Ah, semalam saya datang untuk, ah, Masyadi Mansur.
pergi balik untuk mem, memberi satu gambaran ataupun visi ataupun satu branding yang baru.
Berikut adalah beberapa cara Malaysia boleh memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan secara adil dan saksama:.
Ramai sangat orang muda yang learn from me, yang consult with me, tapi tak practice. There's no point.
Because now, all auctioned properties, right, are mainly new properties.
Then, after that, right after that, uh, we were staying back for Coco in class, ah.
I'm gonna make a video, I'm gonna put it up, and cross my fingers, get paid at the end of the month.
Tapi, warranty akan bergerak masa dia isi tu tadilah.
Jangan buat benda yang kau rasa menyesal untuk kau tengok. Oh. Nanti, kemudian. Oh.
Haa, tapi, untuk menjawab kegusaran ramai orang, boleh ke CS8 ni duduk belakang orang dewasa? Boleh ke tidak, bang? Haa, boleh, dia kata.
Kita melihat dan bila-bila berbincangan-berbincangan kita dengan Presiden Melaka.
merangkumi aspek pemerkasaan pelan COVID-19, transformasi pentadbiran,.
Di halaman microinteractive kami di astroawani.com sekarang dan juga laman web yang sama.
Jadi, atonia akan mengelakkan berlakunya perkara tersebut.
Sekalipun menyedari Dharmendra sudah berkeluarga, namun, Hema Malini berikrar tidak akan memisahkan lelaki itu daripada keluarganya.
Saya tak nak cakap sangat tentang itu kerana this is about the humanity of the person himself. I wish him all the best.
So, saya dah bercakap, 80%, ini, tidak adil.
Lepas tu, kita boleh kawal dia punya bukaan tu.
keyakinan dan kecintaan yang cukup hebat kepada Allah dua-dua buah anak ni. Haa, ayah dan anak tadi ni.
Setidak-tidaknya, beliau perlu memberi satu kenyataan yang jelas bahawa beliau sendiri tidak ada kuasa.
Benda yang membatalkan puasa daripada terbit fajar sampai lah maghrib, tetap tidak sah. Ada khilaf tak, Ustaz? Tak ada khilaf.
Shafie (kanan) berkata sesuatu kepada Setiausaha Agung DAP Lim Guan Eng sewaktu menghadiri program 'Townhall Bersama Rakyat' hari ini.
Yang penting, ahli politik perlu jujur dan amanah.
Ujung bulan, kita kumpul, duit tu, kita pecahkan. Duit tu, kita pecahkan.
Begitu beruntungnya anda mempunyai sistem sokongan daripada suami dan juga keluarga.
Kenapa aku tak beli online? Makan masa.
Di peringkat kementerian juga, saya akan memastikan perkhidmatan perkeso diperkasakan lagi.
Apa satu constant yang, ada kita perasan tak pernah berlaku lagi and, and terfikir, kenapa tak berlaku lagi?
Kuah tu biar mendidih sikit lagi pun okey.
Tapi, bila kita faham balik, oh, aku percaya benda ni. Aku amal benda ni. Aku yakin. Eh, lama-lama, cepat, calm down. Tak salah.
Pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk terbang.
Bagaimana kita harus pastikan perjalanan mahkamah qadi, mahkamah syariah, dan peran qadi yang lebih prihatin terhadap masalah wanita. Maka itulah.
Kita dengar ada pahlawan gendang perang yang dipukul di sana sini.
dan menyiram air ke atas muka mangsa secara berterusan.
Ryzen 5 2600, kita ambil dari EIT sini. So, EIT.
Sebab itu, Nabi ajar kita, ini hadis surah Al-Ikhlas tentang,.
Sebab, eh, mungkin, eh, agak panas dengan isu, eh, Menteri Pilihan dan Sukan.
dia kuat sepakai bateri. Yang auto, kau kena winding sendiri. Auto? Auto lah.
Kat tegasnya, Malaysia juga bercadang untuk melibatkan Indonesia.
Maulid bid'ah, ha'nu bid'ah. Tuan-tuan tak takutlah dia, bang, eh. Baru ni keluar ucapan dia. Kita minority. Tunggu sikit masuk air. Apa, bang, rasa tujuanlah apa, eh?
Bagi pihak kru Penerbitan, terima kasih di atas perhatian anda.
Takpe kot, saya tunjuk. Dia punya performance okey. Dia punya performance okey. Saya, saya bagitahu awal. Performance dia okey dengan bajet dia.
So, so, first collection tu, jersey, t-shirt, hoodie.
Aku rasa yang pertama dengan yang kedua pun ada jugak. Dia letak benda tu.
Ah, saya tengok, saya akan buat satu sheet baru.
Masa bagi salam, cuma kita dah rasa dihargai, macam, oh, terima kasih, eh, notice me senpai, contohnya, kan? Macam, oh, rasa dihargai.
Simulasi yang melansung semalam itu dianjurkan oleh pihak hospital dengan kerjasama balai bomba dan penyelamat Taiping.
Eh, dan kita cerita balik pasal Kevin tadi.
Jadi, kalau saya di bahagian keluarga, sosial dan komuniti Jakim, Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, aa, pejabat kami di Komplek Islam Putrajaya, Presidium 3, sebelah Masjid Besi. Oh, saya pernah pergi. Aa, aa.
Zakaria yang share cerita ni, apa-apa yang terjadi tadi, semua daripada Zakaria.
Tidak, awan tidak boleh malu. Ia tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Apa rahsianya dan apa sebenarnya image yang nak dibawakan oleh Sugarbomb?
Uh, tambahan punya confidence bagi kita. Sebab, pada non-Muslim punya perspective ialah,.
Ataupun mempunyai masalah kesehatan yang kronik, bolehlah, boleh dan sangat disarankan untuk mereka merujuk ke fasiliti kesehatan awam yang terdekat untuk mendapatkan rawatan antiviral iaitu Paxlovid. Kita banyak stop Paxlovid, ya.
Emm, seorang lelaki juga, eh, mengaku bahawa dia menerima wahyu.
ataupun boleh guna pewarna kuning. Dan masukkan sedikit garam. Kemudian masukkan satu kiub pati ayam. Pecah-pecahkan sampai jadi serbuk. Okay. Kacau adunan tepung sehingga betul-betul sebati.
Tapi, lah, apa-apa, gitu, jangan banyak-banyak terima kasih kepada Syarul, Syirul. Kan, kita ada banyak nama, lah. Syarul, apa lagi? Syarul, eh, Amthor. Syarul. Syarul. Tapi, boleh, mana kita faham? Oh, dah bulan ni, nak. Syarul.
Ada, ada macam-macam platform untuk kita mempelbagaikan dana-dana kita kat luar sana. Nampak tak?
Haa, itu kaedah dia lah, macam saya.
Dana yang berjaya diraih melalui konsert tersebut akan disalurkan kepada mangsa kebakaran rumah panjang Belukun, Long Sela'an di Baram, Miri.
Yang nak cerita dekat kita bahawasanya syurga itu benar.
motivasi yang baik dengan kehadiran cahaya mata tu, Allah bawakan juga kesedaran kepada ultimate, eh, untuk lebih menguruskan harta secara patuh syariah. Saya nak ke P. Usaid pula.
Sebahagian besar pelan tindakan yang dirangka Kementerian Pertahanan Mendef tahun ini berjaya dicapai dalam tempoh empat bulan.
Uh, really gives it a nice symmetrical look.
Untuk arah memilih sebuah single ataupun karya tu, arah akan pilih dari segi apa?
Menurut Shanaz lagi, dia bimbang sekiranya sebarang kenyataannya akan mengeruhkan lagi keadaan selain demi menjaga hati keluarga kedua belah pihak.
jadi wartawan. Oh, saya, susahnya. Boniupol, kan? Ah, Boniupol. Susahnya, job ni.
Sambil berkata pihak bomba sedang giat memantau keadaan hujan di kawasan titik panas banjir.
Yang control dia, ini daripada kecil lagi empat tahun dah bagi dah.
Duk, kalau nak cium jeriji, pagak, kubuak, nabi.
Skandal itu mempunyai kesan yang ketara terhadap reputasi antarabangsa Malaysia dan hubungannya dengan negara lain, khususnya Amerika Syarikat.
Kalau lain-lain tu, kalau yang ada yang extra sendiri, buat training sendiri, datang awal, haa, itu baguslah.
Suranjaya Pilihan Raya mengumumkan bahawa satu mesyuarat khas untuk menentukan tarikh PRN itu diadakan pada 9 Februari ini.
Pertama, saya tengok Ashadu ala ilaha tu.
Sementara itu, Wisma Putra memaklumkan sehingga semalam 516 laporan diterima membabitkan mangsa rakyat Malaysia di Kemboja, Laos, Myanmar dan Thailand.
Masuk iklan dekat utusan Malaysia, The Star, semua tu, bukannya free. Kena bayar. Tapi sekarang, online banyak. Free je.
Whatever needs to get done, He will.
Kau tahu bahawa aku mesti berada di dunia pelaburan ini.
Panaskan sedikit minyak dan tumis bahan-bahan tumbuk halus sehingga kekuningan.
So, kita tahu baju Melayu ni bulan puasa orang gila-gila beli.
Dia kerana fitnah-fitnah berkenaan dengan lembaga dekat tabung haji.
Dekat, dari stream room tu, ada nama semua dekat bilik-bilik pun semua tu.
So, it took me 15 years, baru I operation.
Ubahlah undang-undang seperti yang kami tuntut itu hari kerana hanya dengan mengubah undang-undang ini barulah kita dapat men, aa,.
bad boy, ada sekali. ada sekali, kan? Ha, watak dia memang menarik. Itu, romantika empat hari tiga malam. Ya.
sebab, bagi aku, benda tu orang buat kat kau tau.
So we take 30% from developers when we convert their land.
Datuk Seri apa yang akan menjadi fokus Datuk Seri di kementerian ini nanti?
So, as the second child, they're a bit more lenient with me. Ah. They let me make my choices. Yeah. They say, you're still young.
So, itu yang kita cuba buat pada semana. Uh, hopefully, akan jadi. Tapi, ah, katau. So far, kita should okay.
Berita bahawa Malaysia minat untuk menyertai BRICS, uh, dibuat, ataupun keluar, sewaktu sempena dengan lawatan Premier Lee Chang.
Sekali kalau kata budak-budak datang, dikokaknya budak-budak tu macam mana pula? Yang kedua, kita kena sedar.
Dan juga, kalau kita nak lihat, aa,.
Walau bagaimanapun, ramai orang mengaitkan perasaan gembira dengan rasa manis atau menyenangkan.
Sebab tu Nabi sebut dalam hadis lain, As-sadaqatu burhan. Sedekah itu bukti. Simple je Nabi sebut.
So, macam, macam, last-last tu, dekat video tu juga,.
is organizing an important one-day conference on Islamophobia today.
Dia punya classmates, obviously, macam, tahu, pernah tengok ke, pun, eh.
Solidarity, solidarity yang telah diadakan oleh PAS dan UMNO satu ketika dahulu bukanlah untuk membela nasib mereka di sini.
Serai kayu, pucuk tere, pucuk mata ayam, pucuk ase grogu. Irih, halu-halu, bunga geteh. Boh. Irih, terimun pulak. Lagu ni. Boh. Irih, kaca panjang. Susun, comel-comel. Next. Bakar ayam. Boh belakang, sikit-sikit. Kesedapannya, dipeang. Buat rama-rama, cepat siap. Nyaku, molek. Cukup lengkap, ada semua kalau. Tekok.
Rakyat mungkin nakkan, aa, darah yang lebih murah, seingat dua ringgit lagi. Tapi, buat masa ni, tak boleh.
Masa tu dah jam 3 atau dah jam 4, something like that lah.
So, kita punya total ada 30 orang dalam satu squad.
Sudah, sudah tentu, ah, tawaran tersebut boleh menambat hati pemuda kerana itulah yang dimahukan oleh belia-belia di dalam negeri Johor. Ikrar untuk.
hanya PAC melahirkan kekhawatiran, satu, dah memang lewat, hampir 90 lagi. kedua ialah,.
Sekarang ni, at least with the flexible account, dia boleh buat, ehm, dia boleh fikir bahawa, okay, saya carum untuk masa depan saya pada masa yang sama boleh juga keluarkan. Ya.
Bukti yang digunakan untuk membina kes terhadap Najib Razak dalam skandal 1MDB termasuk gabungan rekod kewangan, testimoni saksi dan bukti fizikal.
Itu sebab, uh, saya nak, uh, pemain fokus, uh, kepada pelawanan, uh, menentang, nanti, uh, pelawan bintang, peluap bintang nantilah.
banyak persahabatan yang kita telah jalin sewaktu menjadi pemuda. Sampai harinya lah, sampai hari ini.
Let's go lah. Let's go. Ah, mari kita kan.
Tetapi sekarang ini, hmm, tentunya hampir tidak didengar.
Dan, Allah kekalkan apa yang kami buat dan apa yang kami amalkan dan apa yang kami rasa. Ya.
Saya boleh cuba memberikan maklumat dengan lebih cepat.
Dan saya tidak pasti bagaimana mereka akan melakukannya, secara jujur.
Tapi, kita sebagai app, development company, SAAS, ataupun, company, kita perlu tahu, apa kita punya produk, apa kita nak mencapai ni.
Mengapakah adanya semangat nasionalisma menentang penjajahan British?
Saya rancang nak buat satu lagi percubaan di majlis tadi sekolah malam ini.
Sama ada menteri yang sekarang ni baik atau masa depan, yang pentingnya undang-undang.
Ahli politik yang paling dibenci dekat Malaysia, inilah Azmin Ali.
Um, tadi, Cheryl sebut tentang EDB, Economic Development Board Singapura. Mereka ada Singapore Global Network.
Ramai di luar sana ni, tanya pasal apa, tak ada langsung.
N40 Tiram - Datuk Abdul Aziz Harun.
Macam, ah, TMAG apa semua, dia tertakluk kepada A2 lesen dekat.
Tertuduh Rizal Abdul Ghani dan Nur Irwan Marmin membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Suzana Husin.
Seterusnya, kita ada flash dan double flash, which is, ini adalah macam kerilipan lah, something like that. Then, kita ada color cycle.
Perlaksanaan kerja-kerja penyegeraan mengecat semula garisan jalan yang pudar ini adalah tertakluk kepada keutamaan.
Berikut ialah beberapa cara di mana penindasan ini menghalang kemajuan sedemikian:.
Every time aku kalah, aku ingat pada Allah.
Allah suka pada orang yang berserah diri.
And to the right, there's a starter lah. And no kill switch also.
mangsa dan membantu memulihkan institusi kekeluargaan .
Dia kena letak kone, lepas tu dia kena letak lampu terang yang menunjukkan bahawa tempat tu memang tempat yang dah disewa khas untuk letak meja makan.
Saya pun tak faham apa yang saya buat ketika tu.
Sebab, dia dilatih dengan beberapa sifat yang ada pada Allah subhanahu wa ta'ala.
Uh, meletakkan my hopes at the lowest level. Okay.
Saya faham bahawa kisah di isu-isu tanah ni memang panaslah.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih Tuan Sri yang dipertua.
Akan diketuai, dipenguruskan oleh yang amat berhormat Perdana Menteri. Ya, terima kasih. Terima kasih.
Dan, ah, kita dah selesai perancangan mantap dan saya haraplah mungkin pihak kerajaan terutama Kementerian Keuangan eh, dapat mendengar rayuan yang telahpun diberikan oleh Puntian untuk menambahkan peruntukan kepada Kementerian saya supaya kita dapat melaksanakan eh, segala perkara yang telahpun saya sebutkan tadi. Ah, kepada Ulu Langat,.
Mungkin kita perlukan masa untuk bawa, aa, pemain-pemain baru sebagai pelapis pula.
Persoalan hipokrisi dalam politik adalah kompleks dan boleh bergantung kepada pelbagai faktor.
So, bila dia dah masuk dalam tu, aku pun usah daripada jauh. Aku usah daripada jauh.
Mungkin ada tukar arrangement ke apa, aku dah back mode dah.
Tetapi, tak pernah saya tengok KJ melepaskan, ataupun, iyalah, lepas pegangan, ataupun, uh, lepas percubaan untuk memahami denyut nadi di bawah dengan cara KJ sendiri.
Actually, anda boleh cari lagi dekat Shopee.
Kalau, jat, sampaikan Allah bagi kau, hidayah kau minat tu, ah, baru kau cari yang besar-besar. Belajar daripada kecik, untuk jadi besar. Terima kasih, Encik Kamil. Terima kasih. Terima kasih, Puan Baiti. Terima kasih. Dan, Sudi bersama dengan, aa,.
uh, dealing with issues of poverty, inequality, institutional reform, anti-corruption drive.
Performance dia dengan bapak dia memang, per dua-dua tu memang, gila babi dia punya.
Haa, mari kita tanya kat diorang ni pula. Assalamualaikum.
Tapi dia akan jadi macam masalah juga.
keadaan jenazah yang boleh saya cakap, itu untuk saya menjaga air dia, kan?
The only way ialah melalui orang bayar.
Yang kami dah buat, ah, MOU dengan dia orang lah untuk masuk.
Untuk ray tracing saya test dengan dua game iaitu Battlefield 5 dan juga Quick RTX.
Cara dia, korang kena letak gam dulu.
Internet terdiri daripada rangkaian komputer dan kabel yang luas yang menghantar data dan maklumat ke seluruh dunia.
Adakah, iyalah, betul, individu tu penting, tetapi, eh, kalau kita lihat, eh, Rizal katakan tadi, dalam bidang pengurusan tu, kita ada HRDF, macam-macam, upskilling, reskilling, untuk memberikan, eh, knowledge terkini dalam bidang, eh, industri yang apa mereka ceburi.
Dan yang bagusnya, benda ni dia tak kecoh pun.
Special edition untuk, ah, ni Nintendo Switch OLED. Uh.
Keluarga Malaysia yang saya kasihi, perasmian jentari merupakan satu detik yang bersejarah.
So, masa aku jalan macam biasa, aku sampai kat bazaar, aku dah huha, huha, huha, huha.
Ya, terdapat beberapa prosiding undang-undang dan penyiasatan berkaitan skandal 1MDB yang sedang dijalankan di Malaysia.
Sepatutnya, kalau tiket mahal macam ni, dia kena ada katil lor.
Jadi, saya cakap, saya tanda selangkan surat.
Jadi, apa pendapat anda tentang prestasi Kim Panggung sekarang ni?
Sebab ramai yang tanya saja, eh, me, kenapa kau nak boycott game? Kenapa kau nak boycott game? Saya jadi macam blank.
Saya nak cakap sedikit tentang pindaan kepada Perlembagaan Persekutuan yang telah dibuat pada zaman Dato' Syir Ismail Sabri.
"Faizul sebak dan kesal tidak dapat menyumbang pingat emas kepada negara," itu yang dikongsikan Timbalan Menteri Belia dan Sukan, Steven Sim.
Terdapat kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman Malaysia berhubung perbicaraan rasuah Najib Razak atas beberapa sebab.
Uh, but, the big one that happened was the 100th episode. Yeah.
I use the cash I have to invest in crypto.
Try buat, try buat, try buat, tapi aku stuck for the longest time.
Uh, so, caranya, kita, cinta tu kena sentiasa dipupuk. Kena sentiasa diberikan, uh, kena disiram.
air disa, disalur kepada kepulauan penduduk Israel lebih kurang 450 ribu orang termasuk, yang tidak termasuk di Jerusalem Timur.
Hujan lebat melebihi 100 mm dilaporkan akan melanda kawasan Northland, Auckland dan Gisborne.
So, like, how we conduct ourselves, what are some things that we can do.
Maksud kita sebut dia punya ni, baca kafir dapat pahala. Ikut sunnah. Haa. Tak baca kafir tak dapat dosa. Tapi kenapa baca yasin dapat dosa? Kenapa baca yasin salah? Haa. Bid'ah tu.
Statement ni bakal makan diri sebab polis akan kesan dia dan enjoy lah hari-hari yang sunyi dekat belakang tirai besi dan bersedialah untuk bayar denda dekat kerajaan yang kau maki ni.
Uh, nakkan perubahan untuk menjadi lebih baik, kan?
Ah, dengan langkah tersebut, berapa penjimatan yang bakal dipolehi oleh kerajaan, dan apakah bentuk.
Islam ke apa, kan? Zara balik. Zara tak boleh. Kalau tak, tanya Mama.
Inilah "Stray Cat Strut" oleh The Stray Cats!
We go out with a bang. Kita habiskan strong. Menang everything. And at least fight. Kita tunjuk fight tu.
So, bila I bawa pergi vet, dia ada kidney problem. Yang memang dah teruk. So, I tak boleh bawa apa-apa.
Menurut Ketua Agensi Penjara Kebangsaan, 24 mangsa cedera termasuk 6 pengawal keselamatan akibat kebakaran dan asap tebal.
Ulama', Ahlu Sunnah wal Jamaah, termasuk Imam Ibnu Taimiyah, ada dua pendapat. Dalam majmuk fatawa, dia kata, syirik,.
So, macam mana klien nak datang ambil kau? Macam mana kau nak dapat job? Jangan kecilkan skop kau.
Rompe memberikan gambaran bahawa Kerajaan Pakatan Harapan ditolak oleh rakyat. Kononnya, oleh kerana tak melaksanakan manifesto. Tapi itu bukan hakikat dan kebenaran.
Itu antara dia dengan Tuhan lah, kan?
Tetapi, di segi kekerapan perpadang dia agak kurang.
It took a lot of courage for me to actually come out and vlog. Because I actually,.
Di dalam penghakiman sepanjang 100 muka surat itu, Datuk Azimah turut menyatakan bahawa mahkamah, walaupun dengan penuh hormat, perlu menyatakan rasa meluat terhadap betapa kejinya kenyataan Muhammad Apandi yang bercanggah, mengelak dan melakukan penipuan yang jelas.
Minggu ni saya akan, ah, sendiri sahaja tapi saya tidak keseorangan. Dina ada bersama dengan seorang kakak. Yup.
Itu pun kadang-kadang tak berapa adil, saya rasa. But,.
Kat mana mana tempat kerja kau, kau, kau kerja. Alright.
Saya tidak dapat merasai atau makan makanan, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi atau cadangan makanan berdasarkan pilihan anda.
Uh, untuk pengetahuan semua, Joko Ano ni pernah buat film Pengabdi Setan tau.
Coretan itu juga turut disertakan dengan foto-foto Baim bersama arwah Ashraf.
Kalau ikutkan apa yang aku baca, pihak hospital kena bagi jawapan dalam tempoh 8 minggu.
Kita nak pergi mana-mana, hutan ke, apa ke, Nabi tak bagi, pergi seorang. Pergi laut, jangan pergi seorang.
Yang bestnya, Cooler Master bagi kepada user mouse grip tape supaya bila kita pegang tu, dia punya cengkaman jadi lagi kuat.
Membuat pen, ni lah, penerbangan atas, ha. Okay, contohkan. Mendongak. Ha, mendongak.
Kalau kita tengok zaman sekarang pun banyak tapi zaman dulu lagi banyak.
Konsert Reunion Dewa 19 tanpa Ahmad Dhani.
kepada pengguna aplikasi mobile app MyPT-PTN yang akan mendapat bilangan cabutan berganda.
Maksudnya, dia boleh melintang dan juga boleh menegang. Satu lagi, untuk kereta dalam.
Tapi, saya tak akan, diss siapa-siapa pun. Of course.
Maksudnya, aku, goal aku bukan untuk keluar TV dan sebagainya.
Dema banyak kalau kita perasan, dema banyak pakai Lorat Kuala Kangsa kalau kita perasan. Sebab apa? Sebab Lorat Kuala Kangsa ni, dia,.
I think it's also a bit of a maternal instinct that I feel like I cannot focus.
I, I, I bagitahu you banyak kali.
Dan mereka juga sebenarnya tengah berusaha untuk memastikan empat orang MP dari warisan yang dikhabarkan bahkan melompat itu supaya tidak melompat.
Kita kena usaha untuk dapatkan duit tu.
Tapi dia banyak view daripada akulah, dan banyak follower daripada aku. Datang event ni,.
Tak sabar nak lagi bayar. Anyway, uh, itu, tapi bagilah pandangan.
Haa, itulah kesannya. Dua negeri ini, kekal berhapas.
Perlu menjelaskan pembayaran RM580,000 dalam masa 30 hari.
Nak rekod tak boleh? Fuh. Dia control apa, you? Aku tak tahu.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, kerana saya tidak mempunyai badan.
Antara mangsa meluahkan perkara itu, wanita ini yang memiliki empat orang anak berusia tiga hingga enam belas tahun.
Tak, sekarang ni, ah, tak boleh terima statement benda wawah satu je lah. Okay, wawah cakap apa? Ah, anak buah akan ikut leader. Leader melayan. Masalahnya, dia ni, test! Buat kolam, patch pink, semua. Ah, mana buat ke benda tu? Ah, mana buat ke benda tu?
Selepas 8 tahun, kereta ini masih boleh mengekalkan kesihatan bateri itu lebih kurang 70%.
So, class ni dia tak kisah lah laki atau perempuan. Jadi, you boleh call dia. Okay, kita tengok. So, jom. Okay, ready? Lagunya tengah best, tengah trending.
Jadi, penat tahu macam, saya pun kata lah, bangun pagi,.
sampai tinggal besi ye lah, kereta tu, jap gi.
Tahun ni dan insyaAllah tahun depan jugak.
PH juga katanya, akan mempertimbangkan jemputan Ismail Sabri untuk menyertai Majlis Pemulihan Negara dan Jawatankuasa Khas Menangani COVID-19.
And, uh, result kita tak boleh control.
Saya jumpa satu brand. Nama dia, Celence. Harga dia RM250. Malaysia sahaja. Ini produk dia. Anda boleh nampak, kan?
Saya tidak pasti saya faham soalannya. Mi palsu tidak mempunyai nama tertentu.
Luar bandar, tempat yang jauh, kerana kita tak boleh nak pasang, apa tu, fiber optic, ya, tempat tak ada fiber optic, ah, kawasan-kawasan pendalaman.
Itu yang membuatkan, ah, Syah terlintas, lah. Hmm. Okay.
Tetapi mereka boleh tumbuh di sisi gunung.
Untuk pengaturan korang, Monstar juga telah mengeluarkan satu komik iaitu komik Mechamato Movie.
Game design ni tak semestinya benda-benda art.
berbanding dua belas daripada parti PKR dan juga lima daripada parti Amanah serta dua ketua je UMNO Barisan Nasional masalahnya.
ia adalah kawasan perniagaan yang berada di laluan utama antara Kota Baru ke Lebuh Raya Timur Barat untuk kinergiri Kedah, Perak dan juga Pulau Pinang dan menjadi tumpuan persinggahan para musafir dan pelancong.
ke, kau ni memang, etis dan sebagainya.
Uh, dengan berselut dan lembabnya, kita juga perlu pastikan, eh, keselamatan dan risiko yang dihadapi oleh pihak penyelamat ini juga diutamakan.
calon, sekiranya membina satu ayat sahaja. Jadi, pastikan ayat yang dibina itu.
diangkat, eh, telahpun dilantik sebenarnya, jadi proses pagi ini, mereka akan mengangkat sumpah sebagai senator Dewan Negara, dan sebab itu kita akan saksikan, pada segi secara mengangkat, aa, pelantikan, aa,.
So, what are your first thoughts about, um, whether Singaporeans are willing to take a leap of faith, are willing to change their lifestyles or their jobs even amidst the pandemic?
Macam inilah, saya faham, aa, Hakim punya statement.
Hmm, hmm. Just to try. Oh, wow. Ya.
Vaksin CanSino ini amatlah penting bagi memudahkan lagi usaha vaksinasi kepada masyarakat, terutamanya yang tinggal di pedalaman serta menghadapi kesukaran penghubungan.
Kenal beberapa orang streamer yang memang puji gila-gila Facebook masa mula-mula mereka streaming dapat gaji sampai RM10,000 Malaysia, something like that.
Phone boleh, tetapi, dia tidak boleh bagi lu orang,.
As they punch through the roof to introduce more ventilation and daylight into the toilet, that is awesome.
It's every, every project that you do is like,.
Siti! Siti! Keluarlah, sayang. Saya tahu awak ada kat dalam. Saya bawa hadiah untuk awak ni. Jom keluar kita bincang.
Bukan take over the whole pemanduan. Tolong sedikit pemanduan. Lepas tu nama dia ASIST kan.
Ah, mesti nak kena cari kunci ni.
Saya akan cuba untuk mengajar over and over again. Tapi, kasi saya masa sikit, ya.
Engkau, driver, taxi, apa hal, pekelas kawan, no. Kita kena kawan semua orang.
So, disebabkan tu, Dato' Ahmad Izzam telah hire 2FAT untuk join dia punya muzik company, which is Positive Tones.
Kita bukan tak pernah ada, orang kata apa?
So, hari ni aku akan ceritakan tentang pengalaman seram dia yang pernah membuat kerja di.
Dalam status berasingan, dia turut menghuraikan lanjut isu itu, termasuk memetik hadis Nabi Muhammad SAW.
gabungan teknologi dan pengisian jawatan secara berhemah mengikut keperluan".
Selalunya, mereka akan panggil diri mereka tàu, kè. Okay. Ataupun, laupan lah, bos. Laupan. Alright.
Haa, dia kan longgok je dikis tu kan. Haa, so.
Tanpa persetujuan Dewan Rakyat dan Dewan Negara,.
Ha, ni ada zam, ui, semol. Aku tahu semol.
Haa, tapi, aa, kalau nak dikatakan Aina, aa, nak sambungkan dengan aa, kalau nak, nak jadikan cerita, kan? Masih ada sambungan dengan lagu-lagu lain.
kali ini, use, aku rasa, mereka dah improve banyak dengan mereka punya flavor, mereka punya technology, based on dia punya cartridge, walaupun body sama, dia punya body range pun tak tinggi sangatlah, korang tengok dia punya asap.
Mungkin you, aa, sekarang ni, selain daripada bersahkan nak, you sibuk juga, aa, business you.
And The Legend of the Ten Rings, or as I like to call it, Tony Leung and The Legend of the Ten Rings.
So, bila orang tak ikut, dia stress. Ramai, Rick, bukan awak seorang.
Haa, atas dasar Islam, atas dasar kita adalah berdasarkan kepada mazhab Imam Syafi'i.
Fuziah berkata, aset itu diambil alih melalui Perjanjian Pemindahan Aset dan bukannya Perjanjian Jual Beli.
mungkin, bila sampai waktu pencin, walaupun ia mungkin, tahun, dua tahun, tiga tahun, maka, secara otomatik, mungkin, jawat, eh, jawatan mereka sebagai pengarah, eh, non-executive.
Aku dengan dia, kan, ambil sama-sama kos, lho.
Kekurangan akauntabiliti ini telah menimbulkan kebimbangan tentang potensi penyalahgunaan dan hakisan kebebasan awam.
Calon muda akan digandingkan dengan muka lama dari komponen parti PN yang berpengalaman dalam pentadbiran negara.
Dia pakai e-CVT ni, dengan motor elektrik, dengan hybrid system, dengan e-CVT ni, dia boleh score 23.3 km per liter, bang.
So, I've been sticking to this routine, like, makan pagi, or kata, healthy punya breakfast lah.
Dia dah buat salah. Tapi dia buat tak hati. Dia ingat dia tak bersalah.
Jadi, sekarang, apabila kita membantu menyebarkan ini, ia juga membantu untuk.
Saya ingat akan membabitkan tiga venue iaitu Kompleks Sukan MBPJ Kelana Jaya, Gelanggang Tenis Kelana Jaya,.
Oka mengucapkan terima kasih kepada Hagok, jawatan kuasa Olimpik China serta pihak kerajaan di semua peringkat untuk kerja keras mereka dalam melakukan persiapan penganjuran termasyar sukan itu semasa pandemik dan memastikan ia dapat berlangsung pada tahun depan.
Kalau macam tu, kami gerak dulu, dah buang polis. Geng, geng, ciao, geng. Nampak gaya macam tak boleh ni.
Dan bagi orang nombor satu gabungan parti Sarawak GPS pula, Tan Sri Abang Johariton Openg, inilah masanya 1.94 juta rakyat negeri itu melihat kepada kepentingan dalam mengutamakan hak Sarawak dan fokus kepada pembangunan dan kebajikan.
Memang, dia memang best gila Barbie untuk kita kutuk. Alright?
So, about the area, there's a lot of very weird things.
Kekurangan ketelusan dalam pengurusan dana awam dan hubungan rapat antara perniagaan dan politik telah disebut sebagai kebimbangan utama.
Pihak berkuasa mengesahkan pada Isnin bahawa mayat yang ditemui dalam misi mencari dan menyelamat di Tasik Piru, California, adalah mayat Rivera.
So, top five, uh, nanti ada macam, okay, uh, kita orang pilih top five, and then kita orang showcase, uh, top five tu, lepas tu kita ada announcement, dekat event tu. Oh, okay, okay.
Port Dickson, kalau naik kereta sejam lebih kan.
Lagu yang kita pilih ni, definitely, lagu yang, yang peminat tahu.
So, they actually had to cordon off all of this.
Bukan nak kata ada. Sambung lah. Tak ada apa sambung. Ataupun memang tak ada pun.
Okay, ada something yang terjadi dekat list cilok mata tu kan? Haa, okay.
Dia macam, majoriti orang Malaysia ni bila beli kereta, dia akan loan maximum 9 tahun.
Cheng Hoe tumpu baiki ketumpulan skuad Harimau Malaya.
Dia sebenarnya Khalid hendak ditayangkan pada tarikh tersebut. Kemudian Ahmadidham telah.
So, itulah kesimpulan cerita yang dikongsikan Ryan kepada aku.
Penggantinya, Tommy Thomas, dilihat lebih bebas dan kurang berkemungkinan memihak kepada Najib.
Tak ada makanan boleh masuk sampai orang-orang mekah ke dekat tu. Kebuluran. Terpaksa makan bangkai di tepi jalan.
Nuzul Quran adalah sebuah peristiwa yang amat agung dan sangat penting dalam ajaran Islam.
Dah, dah, dah, jom, jom, jom, masuk kereta balik. Pada waktu tu. Memang confirm lah, cancel lah kan. Aku pun risau waktu tu.
Harris turut berbincang mengenai perkongsian kukuh keselamatan serta penguatkuasaan undang-undang dalam menangani cabaran keselamatan konvensional dan modern.
RUU Antilompat Parti lulus, disokong lebih dua pertiga ahli Dewan Rakyat.
Lepas tu tak apa, saya tengok dulu.
So, untuk golongan ni, TechWare Mirage ni, sesuai sangatlah, kalau anda nak satu,.
Kalau pakai garam halus campok begitu, siap.
Liwih dengan izin, tempoh liwih lama, bukan sekadar setahun, dua tahun.
Aku akan guide korang macam mana kita nak dapat macam aku sendiri. 8 jam kita habis sold out. 30 balang dalam satu kotak tu. Kau bayangkan. Kau bayangkan macam mana aku buat. So, dia ada teknik dia. Dia ada strategi dia.
Okay, okay. Dah nak malam. Jadi, kita nak kenapa?
Pada aku, kalau kita boleh, ya lah, kita boleh hit, masa kita boleh jual idea, bukan saja dalam Malaysia, mungkin luar, aku rasa lagi bagus.
Dan untuk menjimatkan kos dan memudahkan urusan, selepas berbincang dengan keluarga, mereka membuat keputusan untuk berkahwin.
It was one of the films yang pembuka tahun 2021 dan aku sangat enjoy melihat film tersebut di Netflix, okay?
Cuman, content cuman nak tak ada berdua sahaja dengan Luna.
Dan nama kita semua sampai kat Nabi SAW.
Kononnya Ustaz Sunnah yang pakar ni, eh. Ambil teruih daripada Quran dan hadis. Haa.
Kiranya kita punya, ah, cara main tu nampak lagi cun, lah, sebenarnya, eh.
Dua jam, dua jam, dua jam, kot.
Haa, itu antara pendekatan yang bagus, approach untuk kita lihat dan kita harapkan bahawa kajian ni boleh dilakukan, eh. Kajian dilakukan. Mungkin kita boleh select.
More ecological, uh, is to, yeah. To cremate lah. To cremate lah. Actually, not even to cremate lah.
So, tu dia malah pergi kat situ sini, malah ambil duduk bawah tu, ni malah pergi atas ke, gitu, gini. Dia suruh. Dah, dia mak nak buah?
Sebab, diorang macam, tak tahu lah, ada satu perangai yang macam, relax punya vibe.
The why, the reason of me working so hard.
Ah, jadi terima kasih banyak-banyak and because undian you all juga akan saya, kakak akan bertanding. So, um, chayok.
Sebab kadang-kadang, bila kita tak jaga mental, kita masing-masing dah penat, kita keluarkan perkataan yang tak sepatutnya. Betul. Sometimes, it's triggered other crew juga. Betul.
tinggal lagi, ehm, iyalah, apa-apa pun yang kita nak buat dari segi menaikkan harga ke, eh, biarlah dia berpatutan, eh, jangan sampai,.
Ada satu komen lah menarik perhatian saya sebab dia ada cakap, korang ada dua je.
Dulac. D-O-L-U-C-K. Oh, hidup lagi company tu. Haa. Haa.
Haa, ada jalan lain untuk kita bahagia.
Semaksudnya, kita could have fun together as a team. Nak tengok Ellie happy dengan ayah.
Kadar pulangan yang dijanjikan adalah dalam bentuk mingguan di antara 12% hingga 14% daripada jumlah modal yang dilaburkan.
Ia biasanya dikaitkan dengan warna kelabu atau biru dalam perwakilan visual.
Sejak dibuka Isnin lalu, pelabur institusi tempatan dan pelabur runcit muncul penjual ekuiti bersih RM215.79 juta dan RM22.20 juta.
Tak kala, hati kita mula terpaling daripada Allah. Kita mula,.
Nama kau tak ada dalam senarai nak pergi ni. Senarai? Eh, apa kau berhepit ni, Nazir?
Eh, Asus punya router, mostly boleh jadikan mesh.
Membina budaya integriti di Malaysia memerlukan mempromosikan nilai etika di sekolah, tempat kerja dan komuniti.
And I just love the sound on this.
Sebab time yang I dengar pasal, ataupun pasal this one production yang abang buat ni,.
Boleh tak engkau pikul amanah, mentadbir bumi ini, dunia ini,.
Okay, pemilihan rakan-rakan partner kami, kalau nak tengok, semuanya ada pattern yang sama. Okay?
But then she's also thinking, I don't want to appear, like a,.
Ini akan membantu memastikan tindakan kerajaan tertumpu, boleh diukur dan telus.
Ada juga yang tak berapa nak percaya sangat dengan perubatan modern dan sebagainya. Adalah segelintir. Tak semua. Segelintir sahaja. Tetapi, secara umumnya,.
Hampir separuh bilangan penduduk di negeri ini merupakan golongan muda iaitu sebanyak 45.1% daripada keseluruhan jumlah penduduk iaitu seramai 4 juta pada tahun lalu. Ketua Perangkawan Datuk Sri Dr.
Uh, yeah, but, in the end, I bought Moncera lah, so.
kompaun terhadap pusat jagaan pertubuhan kebajikan rumah bonda bukan atas dasar budi bicara beliau. Sebaliknya, berlandaskan undang-undang sedia ada.
But for, but macam biasa, anda kena join Telegram geng Kak Mona tu.
Aku kat, aku tak ada atas boat. Aku kat atas jarak monitor.
Lepas tu, headphone X, okay, okay, okay.
So, nice lah kat situ, mungkin lah.
He's going to install the F1 Pro on Emelina lah.
Untuk Unigine Heaven benchmark, Asus Vivobo Intel 8 Gen dapat fps 20.4 dan skor 514.
Waktu sahur, siapa minta dengan aku, siapa dah hajat dengan Allah, hajatnya dikabul, siapa yang istighfar, dosenya diampun, diampunkan.
Persepsi ini diburukkan lagi dengan kekurangan kepelbagaian dalam sistem politik, kerana nampaknya kumpulan tertentu digemari berbanding orang lain.
Mungkin kalau nak guna untuk beli mouse baru, keyboard baru, boleh.
Hmm, bantuan amat memang untuk konten sebab kalau tak buat apa rekod? Saya pernah jumpa. Kita memang tegaklah sebenarnya. Betul, kita tegak.
Weh, geng-geng kita yang lain mana, weh? Mana yang lain ni?
Manusia bukannya, uh, orang kata satu hala je, kan. Kita manusia yang biasa.
Oh. Cerita the walk tu. Oh, okay.
Kita cuma tunggu, sebenarnya, uh, apakah jawapan daripada Menteri Dalam Negeri, Dato' Sri Hans Zazanuddin, berkaitan dengan perkara tersebut.
Okey, sila kembali dan bercakap dengan saya jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Like, watching the same tree bloom within the different seasons and, and seeing it change and the colors changing.
Ah, kalau kita lihat, daripada, ehm, kerajaan, Dato' Sri Nazri Aziz, Dato' Sri Azalina,.
gagal bisnes tu, rasanya, dalam, contohnya, 15 bisnes saya buat tu, dalam sepanjang ni, kan? rasanya, separuh gagal lah.
Saya pun bagitahulah, oh, tak payah hype sangatlah, sebab, eh, AMD ni memang masalah driver.
Som Heng Choon, is suggesting that buying their first property is a long-term investment, and there are plenty initiatives from the government that has been implemented to help the first-time homebuyer. The government has a few, uh,.
So, masa tu, yang mimi macam tengok rap dia, mimi macam, eh, um, macam suka, macam layan.
Mufriz di Usir Muda di Webinar Kool pada 25 Mac 2021 bersama dengan tetamu-tetamu yang hebat.
Secara ramai-ramai, tengah hari, zuhur, digantikan solat zuhur dengan hari, dengan solat,.
Kawan saya di Filipin, BJ Binay jadi vice president.
Bean adalah seorang yang tegak dengan dia punya impian. Eh, gitu. Mr.
Awak tetap nombor dua, XO, belakang Big Bang. Haa, Dagnon duduk nombor dua dulu.
Security for cost juga adalah untuk memastikan tuntutan yang di-filekan adalah genuine.
But, but, what you do, or at least what I could do is,.
Lepas tu, selain pada tu, um, saya ada AJL, ah, pertandingan lagi dengan Kak Liza.
Ah, Kak Lumpur samalah, macam, Wak tadi cakap, kata, ehm,.
Uh, kita tahu sekarang ini Ketua Menteri, Datuk, Datuk Sri Haji Ji menghadap, uh, TYT.
Dan mungkin, dari segi politik untuk PRN akan datang, uh, berita macam ni baguslah.
Berikut ialah beberapa cara kerjasama dan penyiasatan antarabangsa menyumbang kepada membongkar skandal itu:.
Saya nak share sekejap saya punya, oh, oh, oh, oh, oh, salah, salah, salah.
I nak masak menu paling simple sekali.
Sembilan ratus enam puluh tiga pesakit sedang dirawat di hospital.
So, anda boleh beli iGame punya produk lah. Saya highly recommend anda beli.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun dipohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan, pada ketika kami berunding,.
Yang kelima, kita tak mahu sebut emotional lah. Emotional jadi perangai, tak ketawa halal. Emotion, perasaan. Yang kelima, ialah, musyaraka.
Ya, Dayah sekarang masih berada di Pasar Tani Stadium Insya Allah.
Saya adalah model pembelajaran mesin, dan saya tidak mempunyai badan biologi untuk mati.
Ini termasuk menyediakan pembiayaan dan sumber yang mencukupi, dan memastikan pelantikan dibuat berdasarkan merit dan bukannya pertimbangan politik.
Siapa yang tak melu, buatlah apa yang kau suka.
Berasal dari Semporna, Sabah, dan, eh, datang ke Kota Kinabalu, untuk, eh, memberi pendedahan kepada anak saya untuk join dalam, eh, camp, camp Badminton Astro.
Game on die, guys. Game on mati, guys. Okay, kita tekan replay balik.
Bila jadi captain, it is, it is a learning curve as well. Tapi, dia dah jadi macam tu. Mendatar.
GPS sedia kerjasama dengan mana-mana gabungan bentuk kerajaan stabil - Nanta.
Pendekatan kerajaan Malaysia terhadap perlindungan alam sekitar dan pembangunan mampan telah dikritik kerana tidak mencukupi kerana beberapa sebab.
Jadi, disinfeksi dalam ini khususnya kawasan-kawasan zon merah yang kita ada rekod penularan.
Dia kena correct, correct, correct, correct, untuk dapatkan satu susunan number yang ikut kepada dia punya protokol.
Dia, dia pun lambat nak jawab dengan tunduk. Dia angkat muka dia pelan-pelan. Dia kata, Adi bin Hatim.
Beliau berkata demikian ketika berucap merasmikan Majlis Ramah Mesra Perdana Menteri bersama peserta Felcra, Rizda dan warga orang asli di Arena Merdeka di Tapah pada Ismail.
Haa, itu yang, itu yang, itu yang saya nak cerita kepada anda. Alright. So, saya ada bagi beberapa list.
Kalau korang betul-betul percaya pada hari KMAT, korang tak akan kejar tentang halta segala-galanya.
Yesterday, we had a TMT hangout on the YouTube channel. That was fun.
1696 anggota dan pegawai Jabatan Bomber dan Pengelamat Malaysia seluruh negara disahkan positif Covid-19 dengan dua kematian dicatatkan sejak awal tahun lalu.
Kalau nak upgrade pun upgrade RAM ke 16GB dan juga dia punya SSD supaya storage tu besar kan.
So, bayangkan, aku intern tapi aku yang buat kerja macam staff biasa yang dibayar gaji and aku tak dapat, aa, dapat, iyalah, bayar, aa, allowance je lah kan.
Tapi, you dah ada experience, you jadi LS, you jadi chief. Ya, betul. Okay. So, apa you punya,.
Next, dua malam terakhir dekat situ, tengah malam juga, masa tu nak tidur.
Kalau semua orang serious, Atun akan jadi seorang yang, ah, loud.
Kita buat decision because kita punya keadaan financial.
Jangan panggil Kak nak betul-betul lah, juk. Panggil adik kau.
So, bayangkan kalau tuan buat pasal batik tu, tuan nak tarik budak-budak muda, siapa yang nak?
Film terbaru mereka daripada pengarah geran, okay, Ariel Abu Bakar, dia telah mengeluarkan film, bakal keluarkan film Wallet, okay.
Itu lagi satu hotel luxury yang boleh jadi pilihan untuk korang bila korang nak buat keputusan dekat mana nak pergi short staycation ataupun nak bercuti dengan family.
Kena, satu lelaki maksad dia, balik, lah, kena. Ya.
Fokus kajian saya ialah Kota Kolakedah, Kota Pelabuhan dan Maritim. Okay.
Baginda meminta agar kerajaan baharu meneruskan projek pembangunan yang dilakukan oleh kerajaan terdahulu, demi kebajikan rakyat Perlis.
Anda memerlukan peralatan menyelam khusus untuk itu.
Adakah ianya juga mengikut peredaran sebuah negara?
Keep up with the latest info about the country in the pandemic phase on the micro-interactive page on astroawani.com now and all other information on astroawani.com and also the astroawani application.
Warna dia ialah coral orange dan dia ada lagi pilihan macam midnight green, twilight black dan juga pearl white.
Awak minat, ke, ke, kerja, ke, kerja restoran, haa? Awak minat? So, I was served.
Kembalikan kerusi Parlimen Alor Setar kepada UMNO - Mohd Yusof.
Terima kasih sekali lagi, Abdul Azhari Abdul Wahid, ketua pegawai eksekutif Akademik Usahawan Micro berkongsi pandangan, cetusan idea berkait dengan Belanjawan 2023 terutamanya melibatkan PMKF. Terima kasih sekali lagi.
Iman pun tak tahulah nak simpati macam mana tapi, yep, semuanya dah musnah guys.
Kuang Hajar, satu buah petang yang sangat-sangat biadab.
Dan of course, kita ni love to travel. So, who knows? We do. Ya.
And then, what really brings the change to the table is those who are like, no, no, seriously, how are you? You okay or not? I've been following your stuff.
Malaysia Custom Service, aa, satu, tiga ratus, dua, dua, enam, dua, enam, tiga. So, berat dia?
tu, puan Nor Lidah RM Jasni serta ketua menteri Sabah, Dato' Sri Hadiji Nor.
Cumanya, memang ada banyak keraguan dekat situ, kan?
Mungkin korang semua bagi full star, full mark untuk TV Siri ni, tapi bagi aku,.
Yang mencinta ipuisi ataupun siapa yang, yang Ash nak tunjukkan?
Walaupun mungkin ada variance, ada perbezaan dengan versi Hang Tuah di dalam legenda, di dalam tulisan macam, hikayat Hang Tuah.
Bunyi adalah hasil daripada pokok tumbang dan berinteraksi dengan zarah udara, bukan persepsi oleh makhluk hidup.
Bukan sebab dia punya performance, sebab semua orang tahu yang Asus akan letak performance yang mantap dekat Asus Zephyrus ni.
Kalau, kita ikut emosi, maka kita akan lahirkan pemimpin yang beremosi.
Jadi, ini bukan sifat orang yang beriman kepada Allah.
yang ditetapkan. Kata beliau lagi, apa kebijaksanaan formula?
Especially, datang dari sebuah negara macam Malaysia.
Uh, uh, saya macam, saya happy-go-lucky sahaja.
Soalan-soalan yang akan dikemukakan hanyalah, uh, soalan-soalan berkenaan dengan economic performance of Malaysia.
Setup yang terakhir ni, datang dari Naufal. Dia warna biru habis lah.
Haa, kita ada, apa orang kata, ahli keluarga inilah dari kumpulan Jekyll yang, yang telah ajak, orang kata, salah post berkaitan dengan, er, menyentuh isu kaum Melayu. Sehingga benda tu, orang kata,.
Uh, hala kan, buts, eh, tu, okay.
Dan, last sekali, untuk maklumat yang berhormat, elemen pendidikan kursawanan telah didedahkan dalam kuku persekolahan sedia ada.
Ah, jawatan kuasa keselamatan negeri. Oh. Bagian kebudayaan. Okay.
Itu laporan eksklusif yang dikongsikan oleh Sina Harian.
Kalau flight ticket campur, satu ticket tu dalam, tiga ribu dua rasanya.
Apa tu orang cakap membaca daripada penulis-penulis Malaysia. Hmm.
Dia ada make up tutorial, dia orang yang lemah lembut asalnya. Lepas tu, dia buat macam-macam content. Like, orang kata apa? Perhibur team. Ha, kita tahu yang T.A. ni dah lama dalam team.
Itu aku rasa macam daripada kecil memang aku suka tulis, buat lagu and all.
Siapa yang akan diberi lesin ataupun kebenaran untuk export? Adakah private sector? Adakah TNB?
Haa, jenis makanan tu lagi banyak, lagi saya tertarik nak datang.
Ah, but he close the door anyway. He, he close the door anyway.
Ini bukanlah produk dari Xiaomi Malaysia tapi dia import set dari kedai tu sendiri.
Jika kita tak rasa apa-apa, tuan-tuan, begitulah jauhnya kita dengan Allah subhanahu wa ta'ala.
Dan saya ambil disimal dia, saya tak mahu tengok, kan.
Parents tak bagi, dia ni bagi, lepas tu dia pun tak mampu, tapi dia ada, sampai masa dah, dah keinginan. Hmm.
Semalam, saya berkesempatan berjumpa, berkunjungan hormat ke pejabat Yang Amat Berhormat Menteri Besar.
Like, because we know the stuff we are making.
Satu semayang, satu, diri satu semayang tu, ya. Semayang, witir. So, liat semua. Sayyidina Osman, semayang witir satu rokaat. Dalam dua ayat cerita.
And by the way, I don't own the makeover guys, right? I'm just a worker there. I don't own. It's not my company. How I wish it was. Anyway.
Serentak dengan inisiatif jamin kerja itu, dua kementerian iaitu sumber manusia dan kewangan mempunyai tugas khas.
Macam mana dia nak buat mata untuk cecak yang patung tu, ha, dia akan cucukkan jarum dekat.
Uh, bagi je dekat, uh, mainan. Mm-hmm. Which is, uh, Naim Daniel.
Habik, itu dia pandangan orang ramai mengenai, ah, duit ini. Duit penentu bahagia betul atau tidak.
Mana nak, tu, ni, atas, bawah. Ha, ha, celak-langgang, hah, hah. Nampak?
Jangan salah faham dengan bahasa cinta Allah Ta'ala. Bahasa cinta Allah ni unik.
Tapi diorang kata, budak-budak muda dia kata, alah, kotor lah.
Memang lepas tu I diberikan, takde ubat, memang takde ubat, you kena quarantine for one month.
Sebab dia jatuh tangga, dan dia, dia pergi jumpa doktor, dan dia fizio pun, benda tu lambat untuk recover. Hmm.
Kedua, pendakwaan Najib dan sabitan berikutnya dilihat sebagai peristiwa penting dalam memerangi rasuah di Malaysia.
Beliau turut menyatakan agar Peter tidak meneruskan hasrat untuk menubuhkan parti politik baharu di negeri ini.
Kereta dia cakap, tak ada season tu.
About how I, I, about how I feel.
Upin Ipin je kita lepak dekat game ni, eh.
Hai, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bersama, Ahmad Nazan, guys. Hello! Okay. Jangan lupa untuk subscribe seperti biasa.
Saya dah tak kerja, saya goyang kaki duduk dalam hutan ni. Seorang-seorang kat sana.
Considering all circumstances, considering all factors, aku setuju.
Dan perubahan itu pula untuk kebaikan dan kesejahteraan anak cucu kita semua, insyaAllah.
Ha, elok kita tutup cerita, kos akan meningkat dan sebagainya sebab,.
Slim Memilih: Medan untuk Pejuang uji penerimaan rakyat - Penganalisis.
Keseluruhan peruntukan bagi pelaksanaan projek NKRA bagi Sarawak adalah sebanyak RM7.4 billion .
Ah, tadi kita dah pergi ikut suruhan, berikut negeri, berikut gender.
InsyaAllah, sama ada podcast saya bersama Dr. Kofi, untuk podcast Kerusi Malas.
Direction Fira kenapa masuk bosku dulu macam sebelum kan Fira dengan kampus yang lain.
Ada satu brother ni, dia mengamuk dekat dia punya Facebook page.
ke sebab sekarang ni macam orang lagi pilih yang macam nak gambar punya.
Macam saya tengok, oh, ah, pakcik saya tengok, ada, ah, sepupu saya tengok semua, betul lah dia ada baca lah.
Can also file in the same case. Yes.
Haa, macam kita, perusahaan nasional kita tak buat macam tu.
Yeah, or fight over money and things like that. Oh, gosh.
Itu mesej Ahli Dewan Negara Perak, Datuk Seri Annuar Zaini berkait kemelut politik yang melanda negeri itu.
Yeah, if you have not seen the shoes, you might want to tune in on YouTube.
Sekadar, apa nama, kadang-kadang, dapat peluang jadi goalkeeper.
Saya ajak diri saya sendiri, main kita membuat penghayatan terhadap infaq. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Kalau kita tak pedulikan tanda tu, terpulanglah. Eh, ikutlah.
Isterinya, menyuruh isterinya, yakni, di dalam sama-sama menunaikan kewajiban.
Tapi, ah, kau tak takut darah ke?
Al-Mahdi, ada ulama' memberi pandangan, Al-Mahdi memerintah selama 9 tahun, ada mengatakan 8 tahun, ada mengatakan 7 tahun.
Oh, mango yogurt, loh, dengan root beer. Kita try ini dua, lah. Ini dua.
Menurutnya, bila tiba masanya nanti, beliau sendiri akan mengumumkan keputusan sebenar untuk Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Ha, lepas tu, mereka add on sedikit banana.
Kesannya kepada dasar hilirisasi yang diperjuangkan oleh Jokowi dan sekarang ini Prabowo tidak sangat disebut oleh calon-calon yang lain.
Perbatalan dan penangguhan termasya ini dapat membantu kerajaan, bukan sahaja pihak penghanjung, malahan kepada negeri-negeri untuk membuat persiapan secara lebih terancang bagi penyertaan mereka ke termasya.
I cannot cut whatever that is inside the unit.
Tapi macam, ah, dah tak fly time tu, dah sebulan ada kot, dua fly, tiga fly.
Saya cakap, mungkin bersatu pun tak sokong. Saya tak tahu. Ha, saya tak tahu.
Ya, padahal dalam otak aku, dalam macam-macam scene dah aku boleh buat.
According to science, it shows result that texting has a positive power in human's context. So, pada aku,.
Dia kena, dia kena semua komponen sekaligus tau.
Myanmar tidak menghadiri sidang itu sebagai membantah pengecualian pemimpin junta Ming Aung Hlaing kerana tidak menghormati perjanjian damai.
Itu, itu, first, pertama kalilah, tak pernah-pernah ada sebelum tu.
Lapisan plastik PVC tebal juga mampu memberi hasil yang serupa.
Pegawai di perwakilan saya, di kedutaan kita. Yang kedua, ekspert kita. Yang ketiga, pelancong.
Tapi dalam masa yang sama, aku harap juga supaya pihak surau, supaya dapat kaji balik pasal penggunaan speaker tu.
But, you guys talk about everything, and anything. Yeah. Yeah.
Saya daripada, daripada Eko tu belum lahir lagi. Saya dah sokong Eko.
Like, if someone on the street asks you for a dollar, give them a dollar.
Yang diambil ini tidak akan berkesan sepenuhnya tanpa bantuan dari pelbagai pihak. Untuk itu, saya ingin mengambil kesempatan.
Eh, di pihak kerajaan yang telah pun mengisytihar 90% aspirasi keluarga Malaysia.
Timbalan Perdana Menteri, Hana Yeoh, yang menang, eh, award peringkat antarabangsa, ataupun, ah, batu kawan, tapi dia angkat sebegini rupa melalui skandal, rasuah, dan hal-hal peribadi.
Pak Long, nak tanya sikit boleh tak, awak? Esok malam ni, tak? Tak tentu.
Menyelesaikan masalah yang tidak boleh diselesaikan oleh kaedah-kaedah konvensional, melalui Majlis Kebangsaan.
Sekiranya lah, jika Sabah tidak berjaya mendapat top 3 ataupun layak ke slot AFC, adakah Dato' rasa Sabah, pasukan Sabah gagal mencapai KPR ataupun pada awal musim, Sabah tidak menaget pun apa yang Sabah ada sekarang ni?
Kalau amalan sekarang, sebelum tujuh dua puluh. Mereka perlu hadir ke sekolah.
Dan macam saya katakan tadi, ini bukan tertakluk kepada orang-orang Islam, orang-orang Melayu sahaja.
Even kita dapat lihat, dah ada sedikit angin perubahan dekat media maya, orang-orang China pun dah mula fade up dengan Pakatan Harapan. Ada.
Dan kemudiannya, Han cuba menghasilkan bunyi-bunyi muzik yang lebih...unique.
Dan, bukan, berkumpulan, ataupun, outdoor, ni, dibenarkan.
Luluk ni, kita buat sepenuh kat rumah.
Dia buat kejap kan, lepas tu dia tak dampak. Dia buat sistem komersial dah, haa. Haa.
Kan, ah, tapi dia nampak, ah, take the opportunity.
Video tu dia upload ke sosial media aliputih dan berdurasi lebih kurang dalam 8 minit tapi video tu tak lama lepas tu dahpun di-delete oleh tuan umpunya badan.
Rasa kopi ni pada saya mantap. Abang V teka. Okay. Dia punya perisa dia. Perisa apa? Sekejap, sekali lagi. Kalau kau lah. Hmm, okay. Cuba teka.
Then nak kena ambil OOTD lah, ni lah. It's just a whole thing.
I ada, uh, hadiah nak beri kat you.
And then, kemudian, orang kata apa, kita nak mencadangkan juga, agar, orang kata apa,.
And pada waktu itu adalah pada pukul enam setengah petang. Kerana apa? Pada pukul tujuh, ah,.
Atas kepercayaan kilang, sebab kilang tu pun ada nama.
Cuba untuk mewujudkan jawatan menteri mentor untuk menempatkan bapanya dengan got cok tong itu sendiri naik ke jawatan menteri kanan. Jadi, apa sebenarnya menteri mentor ini? Apa bidang kuasa dia?
So, dia suka watak Mia sebab she stands up for her rights. And I suka Mia Hj. juga because.
Tak, namun, dia tidak, ah, menyukarkan untuk membuat pengecaman, ah, mayat setakat, ah, 15 mayat yang dituntut oleh, ah, keluarga semalam.
Dan, tidak menyangkai, filem ini, terlalu bosan untuk Zaf menonton.
Sebab, kalau aku buat platform baru, mungkin, engagement tu tak berapa solid.
So, ah, itulah dia. Hopefully, uh, okey lah, kot.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa kes rasuah Najib boleh menjadi amaran kepada ahli politik lain:.
Tapi sebenarnya, anak kedua ni, tanpa korang sedar, adalah anak yang mempunyai kelainan daripada adik-badik ataupun anak-anak yang lain.
Batu tidak mempunyai otak atau sistem saraf, jadi mereka tidak boleh berfikir seperti yang dilakukan oleh haiwan dan manusia.
Kita dah tengah buat sekarang yang baru-baru.
Sampailah datang model baru dalam dunia gaming.
"Tuduhan itu menggunakan fakta salah serta mengelirukan," katanya pada satu sidang media, hari ini.
Saya belajar teknik, saya belajar terms dengan Douglas. Banyak gila dia bagi kat saya. Jadi, saya banyak belajar dekat situ. Saya kat, saya sampaikan,.
And, bila dia cakap macam tu, cam, tiba-tiba, aku terasa macam, ck.
So, can you explain a bit about what was going on there?
Ha, kalau setiap kali Maui pergi Umrah, atau ada cuti panjang, dia panggil saya.
Daripada I, lepas sekolah dulu pun, my brother pun memang, it's a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a,.
Tapi, apabila PRU15 ini, apabila, ehm, undi 18. Nah, ini sebagai contoh lah.
eh, yang sedia ada yang telah menjalani kursus eh, untuk khidmat kaunseling syari'i yang saya sebutkan tadi. Sekian, terima kasih.
Akhir sekali, saya ingin menyeru kepada majikan.
Cuma saya just nak bagitahu anda benda ni.
Ya, itu dia situasi yang kita harapkan, seperti mana berdasarkan kepada analisis dan juga pemerhatian doktor seperti tadi, bahawa harus ada perpaduan yang kukuh untuk pastikan bahawa kemuliaan politik itu tidak berakhir dengan langkah kuasa semata-mata, tapi untuk memastikan ia boleh membantu Sabah untuk terus maju ke hadapan.
Saarani berkata, ekoran daripada itu, beberapa langkah berjaga-jaga akan diambil termasuk berkemungkinan menempatkan ADUN berkenaan di dalam sebuah bilik khas.
Majlis ini dihadiri hampir 100 tetamu terdiri daripada keluarga kedua-dua pihak dan teman rapat mereka.
Ini kena script, kena apa semua, syuting sampai malam, kena make up, kena spotlight, apa pun dia.
Jadi, kita tahu kan, result Arsenal sejak kebelakangan ni, wuih, sangat teruk, wuih.
Ia sekali gus menarik minat lebih banyak syarikat swasta dan korporat membantu membangunkan usahawan di negara ini.
Aku enggak mau bahas yang dulu," sambungnya.
So, I ventured onto dating apps and started putting myself out there.
Kita nak, uh, guna pakai, benih yang barukah, guna pakai teknologi yang barukah, uh, yang seperti yang tadi yang kita sebut tu IOT, Internet of Things.
Perbicaraan Najib Razak terhadap rasuah telah dilihat berpecah-belah di Malaysia, mengikut garis politik.
And of course lah, juga, untuk bayar hutang-hutang sendiri ada.
Sama dengan H7 Flow, NZXT H5 Flow yang saya nak kongsikan dengan anda dalam video kali ni menggunakan pattern yang sama.
Salah satu sebab utama ialah pergantungan kerajaan kepada pertumbuhan ekonomi sebagai pemacu utama pembangunan.
Range lah, bukan, saya, ke, macam, biasanya, orang kata, kadar ke boleh hidup dekat, eh, ibu negara ni, orang kata apa, kalau gaji RM2,500 tu, ke, miskin bandar.
See, man invest je dengan 800 robux dekat sini.
Bila, ehm, his punya style of bila produce content. Mm-hmm.
Prosiding undang-undang terhadapnya sedang berjalan, dan sukar untuk meramalkan keputusan pada masa ini.
Tak kisah muda ataupun calon tu muda ataupun calon tu, eh, tua. Perjuangannya bagaimana?
Ni, dia, dia era revolusi Jeliti ni, dia antara orang yang import tak awal yang main untuk Jeliti.
Diorang check balik, bakteria dia hidup lagi.
Kau tak kasi aku mask, kau nak ambik duit, kau nak kira, aku belum lagi check kau punya purity of kau punya mask.
Not, Boeing is not gonna do that.
Menurut orang Jepun, dia kata kereta ni macam dia ada tak cukup bahagian ni. So, dia macam, dia bogel lah. Dia telanjang. Haa. Sekejap, sekejap, sekejap. Google ke? Haa. Eh!
By that, anda tak perlu tekan untuk tahu harga produk tu lah. Alright. Soalan seterusnya dari Zulfiqri. Hai.
Malaysian cuisine, Putra Putri by Malay Fellas. Jom, masuk. By Malay Fellas. Ni, dia punya restoran. Mari kita masuk. Oh, ni tempat masuknya. Ni authentic Malaysian food. Come and grab something to eat.
Kurang-kurangnya, okay, aku tahu tazimnya content. At least, saya pernah tengok, ah. So, hmm.
And to give a sense, if my math is right, if it goes from twenty to, let's say twenty-five percent, right? Uh, the, the, the,.
keputusan daripada laporan yang telah dibuat dibawa kepada kabinet.
Nombor telefon hilang. Alamat hilang. Kita pergi cari dia di kampung. Nampak tak Kak Yah?
Ada satu item tu, yang pakai topeng tu.
Yeah, we can say that. Mungkin, mungkin.
And time tu, si army ni pun, start untuk bagi command.
And, aku nampak macam, Acai Ikal ni, yang buat freelance, tapi dia dah ada set dalam tu.
Aku, tu lah, macam-macam, aku boleh buat semua. Lepas kahwin, baru tahu.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat sivil dan orang ramai boleh memantau kemajuan kerajaan:.
Alhamdulillah, ada, saya dapat baliklah channel YouTube saya. Cuma,.
Allahyarham Hisham merupakan antara pelakon tanah air yang sangat dihormati.
Aku pun turun daripada tingkat kedua tu, cap, sampai tingkat bawah, and aku terus berlari, cap, berlari ke arah pondok aku tadi.
tart, the most soap, tartine. Ah, tart kepada puan-puan tartine lah.
In fact, what you think is a peak in your life could mean something very different to someone else.
Oh, belakang tu memang ada. Of course, ada. Yang belakang tu saya tak kisahlah.
Because, like, now, although, like, the, the, it's a very, uh, popular topic, you rent, ma, okay, ma.
Yang warna pucat sikit ni, kuih yang guna gula melaka.
Jadi, saya tak more benda ada tapi tak fokus.
You know, ayat tu yang macam, it's not being fake, it's professional tu, I rasa macam, I pernah cakap benda yang sama, and I don't understand kenapa,.
mouthwash. , ni, pencuci mulut. Oh, pencuci mulut.
Kita ada film terbaru yang dihasilkan oleh Namron. Tajuknya ialah Want to Jaga. Polis mati, pencuri jaga. Tu kan? Gerak geri, kau menjaga. Kan lagu Elizabeth?
Lepas tu, bila dorang pergi tu, aku macam, oh, alamak, aku lepas ni, siapa lagi, kan?
You guys say at one point when you were doing the comedy sketches and all the love story stuff that you all had a formula for what will get A clicks, B views and eventually audience retention, right?
Our engagements with the industry also affirm that firms have been taking proactive mitigation measures to minimize the impact from the supply chain disruptions.
Ataupun ini dibangkitkan oleh yang bawa pulai sebab ada surat tu.
perjalanan kita, kita dah bagi yang terbaik, jadi saya pun mem, mem, apa, me, menunggu dia, and.
Tidak ada pelan untuk memperbaharui MOU yang sudahpun dimetrai.
Contoh, tak setuju, kau kena, konsep henyak sampai lunyai ni. Ini adalah untuk hamba. Okay.
PENYANYI Salma Mentor akur dengan keputusan mahkamah yang memerintahkan suaminya bekas peserta AF9, Azri dihukum penjara 14 hari.
Jadi, aku rasa agak, agak teruja bila someone that I know from YouTube mention me. It make me feels happy. So, thank you very much, Ozzy.
So, malam tu aku tidur, aku sambut dia tidur dekat hallway.
Macam, macam mana, ada, ada, ada baik disebalik takbir, bukan? No.
No one cares that you can't get your stupid haircut.
Allah, sakitnya, dada. Eh, takde pasti, rekson salah ni. Rekson salah, rekson salah. Sabar, Zul.
Okay, it's nice for you all to playing tricks with using this atomizer.
Trauma ni sebenar-benar defensive trauma dari sudut psikologi ni, situasi yang pada waktu itu,.
Ahmad Zahid Hamidi telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan pecah amanah jenayah, melibatkan puluhan juta dolar.
Saya tak bekerja sangat tentang jantung kuasa-jantung kuasa ni.
Barisan Nasional dalam pada itu akan memfailkan petisyen pilihan raya di beberapa kerusi Parlimen dan Dewan Undang Negeri.
Masalahnya, bila nak guna pilih bomba tu, tak boleh nak guna.
Dan, saya kata, pepantun, petang-petang, pancing ikan. Rupanya, terpancing, kolam jiran. Memang, elok, kongsi kesedaran. Tapi, semak, sebelum viralkan.
Walau bagaimanapun, anda boleh mewakilinya dengan emoji muka tersenyum .
Saya adalah model pembelajaran mesin dan saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya.
And then when I got to court, and then the judge said that, and then it only hit me.
Sebaliknya, suburkanlah sifat-sifat keinsanan dan beberapa kualiti-kualiti malaikat yang ada dalam.
Hang buka Facebook, hang tak tahu apa kepala ikut orang tu, eh, bah, hang dah tiba dah dalam komen.
Uh, huge announcement and giveaway in Penang.
So kita akan tutup gaming house ni.
Arwah mak suruh, tak terfikir pun, tak ada dream pun, tak tahu pun gaming crew tu kerja apa sebab tak pernah naik kapal terbang kan?
Super Brand Award, Brand Laureate, dedicated memang fully untuk brand beliau.
Uh, suratnya, sehatan darjah mengenai pendatang, kebanjiran pendatang asing, tambah izinnya, sahabat. Di sini. Dia sendiri mengaku.
Tapi, aku menghadapi sakit-sakit, ah, rasa seram sejuk lah.
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh kerajaan PH untuk menangani cabaran ini:.
What's it like in New York City, and not them, ah? My church,.
dalam, eh, imajinasi dan jiwa pengundi, terutamanya pengundi Melayu.
I just covered my face and I just screamed at the top of my lungs.
Ha, ni hadis yang Ustaz baca Ustaz Ustaz.
Um, sampai bila kita nak mengejar headline-headline yang mudah ni?
Dan kita berdoa mudah-mudahan Allah bagi sihat.
Tapi, apa yang Orfit boleh kata, pergaduhan pada masa tu, rasa macam Kong kat tewas tu.
Uh, so channel manager dia akan cari producer-producer.
Perbuatan didakwa dilakukan pada 24 Disember lalu pada jam 7.
So, jadinya, itu yang kita nak fokus pada hari.
Uh, bila dah, dah masuk dah kelas semua, um, ah, macam saya nak masukkan dia dalam DLP sebab dia ni nak mix parentage.
membabitkan pertikaian kontrak akibat pelaksanaan Perintah Kawalan Pergerakan PKP dan penularan COVID-19.
Pelaksanaan projek PEN Borneo Sarawak ini merupakan usaha Kerajaan Persekutuan.
Disebabkan, actually, kiwi dengan strawberry pun masam punya flavour.
Ramadan, dia didik kita untuk jadi orang baik. Dia didik kita untuk beribadah.
Jika di Johor terdapat Villa Nabilah, di Kuching pula terdapat Villa Aidit.
Berikut adalah beberapa tindakan yang telah diambil oleh kerajaan setakat ini:.
Bahkan pada hari ini pun, mereka ada di Dewan bersama.
Haa, 26 Julai hinggalah 28 Julai. Dan sepanjang dua hari, uh,.
Tetapi, mungkin esok kita akan ulas lagi. Aa, dan itu saja.
Justru itu, kita tidak menghadapi masalah ialah kerana program yang ditawarkan itu adalah program yang sememangnya sangat diperlukan oleh pihak industri.
Dia dengar. Dia tengok hi, dia tengok kanan.
Ji, Ji nak nyawa Bi kesayangan Ji ni melayang ke?
Yang itu kejap lagi awak akan keluarkan idea awak.
Dia minta zakat daripada dia sekolah menengah. Dapat zakat.
Membina kereta adalah proses kompleks yang memerlukan pengetahuan dan peralatan khusus.
Jika Najib Razak didapati bersalah, beliau mempunyai hak untuk merayu keputusan itu ke mahkamah yang lebih tinggi.
It's more to restricted lungs lah, for this sport lah.
Yang ketiga, guys, ialah, ya, mereka claim semua laptop mereka adalah laptop gaming, walhal spesifikasi mereka hampir gila.
Walau bagaimanapun, keberkesanan dan kemerdekaan yang dirasakan telah menjadi topik kontroversi dan perdebatan.
So, they will not incur too many costs.
Mereka betul sahaja tentang perempuan sekalian. But, ehm.
But I think they have fly screens for sale. And so a lot of accessories.
Tak ada yang keluar dengan produk lagu sendiri tu. Okay.
Benda ni terjadi pada umur dia 23 tahun pada waktu tu guys, kan. Habis diploma. 23 tahun, seorang budak yang.
Saya pun tekan, okey, rupanya boleh pusing. Ah, anda boleh tengok, ah.
So, uh, so dia macam realize, bila bola putih, susah kita nak kejar guna TV.
ERC mengesyorkan agar Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) dibuat lebih bebas dan proses persempadanan lebih telus dan mengambil bahagian.
Kepada mana-mana fan Resident Evil, kalau korang tengok film ni dan korang expect tinggi, do let your expectation, mungkin korang akan hamper gila babi, lah.
Dia tak boleh, , lorang pam, tiga kali.
Dan dimasukkan budaya-budaya ataupun ciri-ciri keagamaan Islam.
Kalau saya pergi sana macam, dia cakap dengan saya, sorry. Sorry. Sebab dia patah.
And, untuk saya, saya ada satu grup,.
Saya difahamkan lebih daripada 33 kali pelawanan Johor, uh, Selangor memenangi Piala Malaysia ini sebenarnya, VZ.
Di sini, situasi yang, yang, yang, yang agak sedikit berbeza dengan apa yang berlaku di Belgium, di New Zealand, dan juga UK pernah seke, eh, during James Cameron, kalau tidak sebab saya.
Diorang, nak show yang, memang diorang sayanglah.
So, there will be actually windows for the views.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai hubungan peribadi seperti manusia.
Wanita yang mengalami kecederaan di parah itu dikejarkan ke local hospital bagi mendapatkan rawatan.
Jadi, saya harap cerita ni akan jadi satu yang bestlah.
So, macam, Alia post lah, video Ika tu. Okay. Dengar, eh.
Okay, dalam, katakan di 3-2-0, kita perlu align-kan kapal terbang tu di 3-2-0 degree juga supaya kita dapat.
Tapi untuk orang yang baru, first time tak pernah minum pre-workout, dia dah rasa energy tu dah cukup untuk dia.
Dia mungkin tengah ukur kot jarak dia.
Okay, ni kita tengok daripada segi reka bentuk. Reka bentuknya yang agak aerodinamik. Eh, aerodinamik pula lah. Yang aerodinamik. Yang motor tu, dia ada fairing.
Saya punya YouTube seminar, eh. Saya pun ada buat YouTube seminar. Kalau universiti anda nak panggil bolehlah.
By your own. Itu message dia nak ajar. So, daripada situlah, start.
Random stranger, 17-year-old, into her house for Thanksgiving dinner. They went viral.
So, kita letak sikit je, mic kecil. Okay. Jadi,.
Dekat, ah, yang aku pernah nampak my news si Umar.
Nak jadikan cerita, dekat dalam, kita orang, kelompok 35 orang ni,.
Di China, walaupun dia kelaskan sebagai segmen A, B, C, D, sebenarnya dia tak ikut sangat saiz-saiz common yang orang luar pakai.
Also, kalau nak cakap, play dengan colour, I guess because, um,.
And even if there's commercial activities, those conventional shop houses where it's just a stone's throw away.
Um, because you don't have that much window lah. That's right.
Saya orang jujur, saya pun balik umrah, kan? Takkan saya nak nipu, hah?
Apa-apa yang kita ada, harta benda, kan, terutamanya duit, akan susut anytime. Muas, imagine.
Kita tengok kotak dia, packaging memang mantap gila lah.
Satu film tu pun, tak dapat capai level bodoh ni. Lagi apa film sampah tau ni?
Okay, ada dua cerita yang aku dah teringat. Teringat nanti, mana-mana lah hampa akan. Okay, pasal Nazrin Nazrin ni.
Rundingan 'gelap' Pas-UMNO, itu dianggap tidak rasmi - Ismail Sabri.
Rasa terganggu tak bila jadi macam ni nak kahwin pun terpaksa kira-kira balik kan?
Adakah korang suka dengan this style of animation?
Walaupun nampak anih, memakan rumput sebenarnya merupakan sesuatu yang baik untuk kucing.
Jadi, saudara Hasmin, saya ingin bertanya kepada anda. Berapa lama anda telah menggunakan TZM?
Bila diberikan amanah tu, kita terima dengan baik, bersyukur dengan Allah, dan, jangan toleh banyak sangat, jangan fikir banyak sangat, eh, tapi, ruang ada depan kita, berkhidmatlah. Ha, kita ada,.
Dia cerita macam ni, kantui balik. Dia cerita macam ni, kantui balik. Itu masalahnya dengan Claire du Casabranche.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih, Datuk-Datuk-Pertua. Soalan saya, nombor lima.
Dia sapu, dia buah balik leh sarung biar.
"Siasatan awal mendapati jam itu bernilai tinggi dan sebagai hadiah kepadanya berkemungkinan bertujuan untuk memperoleh projek kementerian.
akan tenang, kata, Sina Osman Ibn Affan. Lalu, kita mengambil suatu,.
Macam mana kita nak pastikan orang datang? Even,.
Bagi dia, anda dari luar sana, yang nak jadi pembengkara, jadi YouTubers,.
Pembangkang telah menggunakan skandal ini untuk melukis UMNO dan BN sebagai rasuah dan tidak berhubung dengan rakyat.
Tak ada, no, with no clear electoral pact among the opposition this time, a considerable number of 222 parliamentary seats at.
Salah lah, aku nak check sini. Betul lah.
Maybe some people take it hard, but for me, I take it positively lah. Betul. So, depends on the person lah.
Masalah berkenaan telah diajukan kepada pihak berkaitan namun tiada tindakan susulan diambil.
Uh, saya hantar bike kit, saya hantar cuci kereta dekat situ. Power bank, realme, uh, fast charging. Uh.
I was not expecting that trailer would be that good.
Haikal Anwar. Waalaikumussalam. Ramzan Wan. Waalaikumussalam. Ros, Ros, Rosa of Prege.
Menterinya Tan Sri Noor Omar menjelaskan sasaran itu sejajar dengan komitmen kementerian dan pernas untuk membantu usahawan kecil ke arah perniagaan franchise.
Sebenarnya, ini berapa? 800 lebih kilometer. Jadi, inilah, ah, Penn Borneo Highway. Dan, pastinya, akan,.
Tahu kering, okay, jom kita makan satu, eh. Satu biji ni. Bismillahirrahmanirrahim.
Ada yang menyatakan, pemimpin politik itu berada di rumahnya dan juga ada, dikatakan ada pemimpin lain yang hadir ke rumah dan sebagainya untuk melakukan, kita tahu, berlakunya rundingan ketika ini. Tapi itu masih lagi tiada kepastian.
UMNO secara sejarah bergantung kepada sistem naungan untuk mengekalkan sokongan di kalangan asas Melayu Islamnya.
Dan trailer ni sebenarnya Zaf dah tengok.
Saya dapat, spend benda ni, dengan kawan-kawan saya.
First of all, spesifikasi penuh untuk level 51 Slate 15X ni, processor dia guna Intel Core i7-10870H.
Tak, tak rasa benda yang kita bagi time tu.
Dan kata PM, kerajaan sedang kaji semula semua monopoli yang wujud dalam negara sebagai langkah sediakan pembayaran yang lebih baik, adil,.
Kau balik lagi awal and then kau balik, aa, kau penat, kau nak kena ambil anak-anak semua, kau nak harung jam yang 10 kali ganda lagi teruk kalau berbanding pada time buka Ramadhan because Muslims all balik at the same time.
Kau kan jazz ni, ni, ni, ni.
daripada kebocoran seumpama itu, jika ada kerjasama, terutama, di kementerian penting itu,.
Ustaz yang macam, pengamal, aa, agama yang kuat lah kan.
Induk ataupun sebenarnya parti Induk di Malaysia yang pegang jawatan Perdana Menteri, barangkali ada cita-cita untuk menggantikan UMNO dan Barisan Nasional sebagai parti, natural party of government.
ia menjadikan jumlah keseluruhan 12 PPS dibuka di Kota Star.
Mimpi ialah keadaan mental atau pengalaman, jadi ia tidak mempunyai kehadiran fizikal atau berat.
Kita nak, orang kata apa, benda ni, bukan nak, nak memalukan, ataupun nak hajj, kita beritahu lah. Dia, is came, awal-awal.
So, I ajar diorang, instead of you nak struggle buka kedai, why don't you go to the catering?
Kita boleh buang macam tu je, dia tak central pun. Itu yang jadi masalah tu.
Bila korang beli, beli notebook dia orang tu. Yang kedua, aa, website MonaLiza.
kedua adalah memutuskan hubungan politik dengan bersatu.
Yang, yang dia tak boleh ke depan. Saya kena, senawa macam saya. Dia tak kasar.
sifat berdikari Rasulullah SAW sejak zaman remaja dengan berdagang sebagai sumber pendapatan bagi menyara kehidupan perlu dicontohi umat Islam.
Liverpool 'amuk' habis Leeds United di Anfield.
Uh, their PE multiple will also improve, right?
Kalau tuan-tuan nak seorang, nanti bulan depan aku bawa seorang sini. Tuan-tuan jaga, boleh?
Sebab itu, kadang-kadang, kalau, akak suka yang, berlakon komedi untuk drama, sebab dia ada skrip. Lepas tu, kita improvise lah.
This new kid, kau, kau, khaslah, siapa-siapa, muka jambu.
Oleh kerana dibully, aa, difahamkan, akan menyebabkan gambar, aa, bugil dia. Ya. Dan oleh kerana dia tertekan, dia.
Kita berjumpa lagi Kuatkan semangat Kembali sihat.
Tapi sampai je pantai baluk, takde siapa-siapa yang bagi information dekat diorang.
In, in, legend politics and definitely in UMNO. Dan, kalau dia nampak ada imprimatur,.
Disebabkan, tak nak mengalah punya pasal, si Amber ni, tiba-tiba, guys, pada waktu tu, dia tinggikan suara, dengan mengatakan, yang Johnny ni, bertindak, like a child.
And, bila saya, muka, mata, cap, dekat depan, budak tu, dah, tak ada dah. So, saya, macam,.
Sehingga 21 November 2021, terdapat 1,549 orang, atau 8.09% tahanan kanak-kanak daripada keseluruhan 19,143 orang tahanan di semua depo, depo tahanan immigration dan depo immigration sementara di seluruh negara.
Tengok-tengok, hari ni anda betul-betul buat perangai macam budak-budak. Lagilah orang kutuk anda.
Sekarang, sekarang mana, saya tak, tak ingat. Kadar tua ke?
Dia, dia berselindung di beberapa negara, sampai jadi Myanmar.
PDRM akan mengambil tindakan undang-undang berdasarkan peruntukan sedia ada sekiranya subjek pulang ke negara ini.
Ini boleh membantu mengenal pasti kawasan di mana tindakan selanjutnya diperlukan dan memastikan sumber diperuntukkan dengan berkesan.
Skandal 1MDB memainkan peranan penting dalam kekalahan UMNO.
bila dia ni, tak perlu kita nak macam nak block dia, tak nak follow dia, tak, tu pasal. Uh, ya, yang penting ialah kita.
Masa shoot kita ada buat stunt, kita ada buat menari, kita ada buat, ah, behind the scene apa-apa, kalau saya ada masa tu, saya post sekali. And also,.
Kira macam ada cikgu, apa, tengah tukar subjek lain lah kan. Sambil tunggu cikgu lain nak masuk. Tengah rehat lah kan. Ni macam.
Haa, apa perbezaan yang mungkin ketara dari segi.
Jom, jom, jom, jom, siapa yang nak pocok-pocok di sini, dipersilakan.
Oh, sebab dia jumpa Anthony kat Elanga. Okay, Darren. Anthony Elanga.
So, apa, apa kelainan, apa, apa keseronokan lagi yang saya nak cari dalam, dalam membawa watak jahatlah.
Just gunakan coklat dan susu pun dah cukup dah.
Portal KKM Now mendedahkan kes kematian juga menurun kepada satu digit kepada tujuh kes berbanding dua belas kes semalam.
But, in, remember the first time I met you in person was at Bean Brothers?
Sebab dia beli tiga option, jadi saya pilih option tu lah. Sebab saya ada option.
So, those are some new things that I've learned and new things that's happening in my life. Um, being a responsible citizen.
Kalau, sebelum saya buat drone show tu, saya pergi jumpa agensi, saya minta dana, saya minta grant. Ya.
Sebab, kita tahu bila dah melibatkan dua negara yang mempunyai.
So, polis tadi tu pun bukatlah file kes ni dan baca balik laporan yang pernah dibuat oleh isteri Marimu tu dulu. Pada masa ni,.
Ketua Penolong Pengarah Penguatkuasaan Jabatan Sasatan Penguatkuasaan Trafik JSPT Bukit Aman, Superintenden Dr.
So, sejauh mana benda itu betul, sejauh mana benda itu mitos, itu terletak kepada kepercayaan kita,.
Rugi, you orang, rugi, you orang makan coklatte atau mie goreng, tak nak tahu, gih.
Oleh itu, kerajaan dan pihak berkuasa bahkan mempergiatkan lagi pemantauan supaya Juma'ah mematuhi SOP yang ditetapkan.
Not everyone wants to be a CEO.
So, lepas dia, aa, basuh kereta, apa dia boleh jadi? Kan?
wakil rakyat sendiri yang memberi, uh, political push supaya perkara itu dapat diselesaikan.
membina jambatan dengan pengundi-pengundi bukan, aa, Muslim dan sebagainya.
Dia tak nak jadi macam kulit-kulit sedang.
Saya dah cakap tadi, konservatif Melayu ialah golongan-golongan yang memang pekat dengan agenda Melayu mereka, whatsa ever.
Dan kita nak nilai video-video yang dihantar tu berasakan 2.
But this is our two cents breaking down the whole conversation.
And after graduating, I did a management trainee program in a financial services firm. And there was to, to this.
Bukan semua orang yang boleh pilih untuk buat benda tu.
Sebab saya akan ingat, macam mana saya first masuk.
Jaringan Faisal Halim dan aksi tangkas penjaga gol Ahmad Syed Hazmi berjaya membantu Harimau Malaya membuka kempen piala AFF dengan langkah kanan.
Kim Jong-un mahu membuktikan bahawa dinasti itu paling layak memelintah negara Korea Utara dan anak perempuannya Kim Jo-e sebagai dinasti keempat juga akan menjadi individu penting pada masa hadapan seiring dengan pembangunan peluru berpandu jarak jauh dan senjata nuklear.
Wow, dengan apa yang MSI buat dekat MSI GF63 ni.
Kita tak nak dengar ataupun tak nak, aa, tahu tentang perkara di mana, contohnya, menggunakan pendaftaran lesen palsu ataupun identiti palsu ini semua boleh mengundang kepada masalah. Bukan hanya bagi.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa penunjuk yang boleh digunakan untuk menilai kesannya.
Kata Prof Wong, perlunya reformasi institusi ini supaya tidak kira siapa pun yang menang nanti, yang tetap menang adalah rakyat itu sendiri.
Kerana saya rasa juga agak surprising walaupun dalam bahasa Inggeris walaupun, uh, topik agak heavy.
Kadang-kadang orang-orang ni, kan, dia tak, ni, kan.
time-time news, awal ni 7.45 waktu tu, saya diberi kepercayaan untuk buat beberapa crossover.
So, kita tersalah klik, dia akan, ah, install kita punya, dekat-dekat kita punya PC tu, akan install Adware lah. So, Adware ni iklan.
So, bila jalan dengan team tu, kita ride naik motor sama-sama, pergi, champion, happy balik sama-sama, macam tu lah, dia punya memory.
Baik, seterusnya, bekas penyerang prolifik kebangsaan, Safi Sali mengumumkan persaraannya selepas hampir dua dekad berkecimpung dalam arena bola sepak profesional.
Episode of Monogatari Second Season. Iaitu, dikenali sebagai Kabuki Monogatari.
Jadi, kepada penyokong Pakatan Harapan, kita minta jasa baik anda.
sempat ada USB Type-C yang support Thunderbolt 3.
dijangka dapat dilakukan sebaik saja proses permohonan Pasar 2 ditutup, iaitu kira-kira pada bulan Oktober yang akan datang.
So, album saya ni akan saya banyakkan lagu rancak supaya bila konsert saya dua jam ke tiga jam nanti, dia tak adalah macam, terima lah lagu pertama lagu slow.
Dan cara yang paling simple daripada kita nak mengusahakan kawasan-kawasan jelapang padi yang baru adalah men-meningkatkan hasil di kawasan-kawasan penanaman padi yang sedia ada.
Tapi kalau orang puas, dia macam payah sikit.
Masa toxic tapi, pengklasifikasian itu perlu lebih, uh, orang kata apa, detail lah, kan? Sebab kalau,.
So, anak aku turun, tinggallah aku seorang, dekat belakang-belakang tu.
Nombor tidak mempunyai rasa, kerana rasa berkaitan dengan deria rasa dan persepsi rasa kita, bukan konsep abstrak seperti nombor.
So, I'm gonna go to Joseph and say, I'll start off with something related to it.
Kita, so far, kita tak pernah, tak pernah ni lagi lah. Tak pernah tipu lagi lah. Alright.
Tenganggu ni maksudnya, dia, dia kata dia selalu bercerita ataupun dia selalu bertanya kepada suami dia.
Antara dua ni, yang mana lagi bagus, kan?
Kalau lurang tutup semua, tutup semua ni macam, uh, actually dia masih ada satu lubang yang kecil bagi korang. Uh, dekat sini. Nampak tak? Kalau tutup semua.
Haa, kita dah rasa okey, baru kita boom balik, macam tu. Okay?
Tapi dia selalu bercakap dengan Yuka, Yuka kena ada your identity.
Saya hanya memberikan maklumat tentang apa itu pelangi.
So, let's say this stock, right, I have.
Untuk Malaw Nya Muhammad juga, projek jalan dari Rumah Nyamuk ke SMK Balih terus ke Layang Rumah Gari Nganga Kain Balih telah diluluskan di buah tajuk projek membina jalan Ngagaat.
I was not recommending this movie sangat sebab it's quite waste of time.
So, basically, guys, macam biasa, ala-ala datang, kita tengok sikit rumah Syu ni macam mana, kan? Memandangkan dah baru. Rumah dah baru, geng.
Kedua, dorongan anti-rasuah telah dipilih dalam tumpuannya kepada sektor dan individu tertentu, yang telah membawa kepada tuduhan mempolitikkan.
Sarawak memilih dengan senyap bahawa Gabungan Parti Sarawak (GPS); di sebalik harum segarnya, telah terbenam ke dalam sanubari setiap warganya.
I tunggu tauke kefis ni yang suggest I. Menu yang paling best kat sini.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
that at least in one university leader's recent experience, the purpose of the modern university aligns so closely.
Um, they have to consider whether or not they are willing to take the risk.
So, time itulah kita upload, mungkin dia akan. Untuk.
Sangat, sangat nice kalau anda nak main game lumba kereta gitu.
Doa kita baca setiap subuh dan setiap maghrib tujuh kali.
Ada ujian sakit. Ada ujian sedih. Ada ujian miskin.
Biar dia borak berdua, sampai dia rasa nak balik. Habis kita macam mana? Aku cakap macam tu. Tak apa, kita tunggu je. What's up?
dia ada komitmen lain ataupun dia tiba-tiba lari?
Okay, ah, sementara, I'll start dengan cuman dulu untuk buat reaction kat sini. So, aa, okay. Tadi, Ana cakap apa? Ana tak boleh? Kenapa tak boleh?
Dia, dia, dia terjemahkan satu animasi kepada Bahasa Melayu.
We weren't trying to make those intercept passes.
And negative dia orang bukan macam, negative dia orang macam, no kena aku.
But I felt very pretty at, you know what, when I started getting all these tattoos, it's like, eh?
Ulasan ini harus telus dan melibatkan input daripada organisasi masyarakat sivil, media dan pihak berkepentingan lain.
Jezru Wilan Raya Umum ke-15 tidak perlu dibuat secara tegesa-gesa, terutama ketika musim tengkujuh kerana kerajaan perlu memberi keutamaan kepada persiapan menghadapi bencana banjir.
nombor one lah, tu. Kalau banyak zaman. Melangkui zaman lah.
Pada 16 Mac 2015 , pihak polis telah menyampaikan notis tersebut kepada Dato ' Mat Zain Ibrahim .
Tapi, mungkin dia menangis tak tunjuk depan saya tak.
Cuma yang Iman tak belajar, ehm, cahaya.
Tapi, that's the, the, the answer lah. I mean, kita sedapat yang mungkin,.
Aku tak jumpa lagi film real, real life action, live action, yang boleh setanding Spider-Man into the, across the Spider-Verse ni. It's quite literally good, man.
It looks damn good, man. Aku sumpah tak sabar nak tengok. Uh, banyak gila benda masuk tadi. Banyak,.
Kalau satu kepala lima ratus, tiga kepala simpul setengah. Tak mampu saya.
So, Encik Hamzah ni, dikata dia kan, dikejarkan ke hospital, selepas dia, melakukan aktiviti, kayuhan basikal, yang berpuluh kilometer, and then, dikata kaki dia, memang tak rasa apalah, and then, dia masuk ke hospital, and dapatkan rawatan susulan, dan, terpaksa ditahan, selama, empat hari, di hospital tersebut. Alright. So, ceritanya,.
Kita ma, actually, kenapa idea YouTube ni tercetus sebenarnya?
Kerana, eh, se, semua petanda menunjukkan bahawa Donald Trump.
Raffo ni dia buat asyik empat segi. Dengan kleding duduk macam tu.
Pergi dapur ke apa, tolong jangan dengar, bukan macam Syahlul dengan Iyah. Tolonglah, lu minta sangat-sangat, tolong. Tia, tolong.
Dua tu skis, eh, ni, guru jual produk, tu. Cui, cuibat, cuibat.
pertambahan, eh, pengundi baru itu jumlahnya cukup signifikan daripada 11 juta ketika PRU yang ke-14 dan kita pergi kepada 21 juta.
di atas keengganan menteri kanan yang bongkak dan angkuh dengan tidak memberikan kerjasama untuk menjelaskan isu-isu pendidikan yang melibatkan kepentingan awam dan masa depan pendidikan negara.
ATV ni orang beratur lah nak main sebenarnya.
I prefer the touring mode, which is much more mellow, uh, much more suited.
Kurang dua bulan sahaja lagi sebelum Temasyah Sukansi Kemboja meningkat tirainya, hari ini,.
kena ada NDA, kena ada agreement, kena ada license untuk at least buat review movie dekat Twitter, Facebook, dan sebagainya. That's where.
Ah, dia terjadi bila aku faham ni bila aku tengok orang-orang bolak-bola tau. Okay.
Victor Assassin dan Kento memotak ke suku akhir.
Ada tak siapa yang nak mulakan, Aku percaya dengan Allah.
Because ultimately, what forms a property is more than just the build up.
ingin mengambil kesempatan ini untuk mengucapkan Selamat Hari Raya Aidilfitri kepada seluruh umat Islam di Malaysia khususnya.
Kadang-kadang, kita tak tahu latar belakang berada hakmey itu macam mana.
Uh, pihak JPU pusat untuk kita lakukan penelitian dan siasatan dan, uh, selepas itu, jika kes-kes itu memerlukan rujukan kepada lembaga disiplin, maka tindakan disiplin dilakukan.
And then dia dah kahwin apa semua and dia baru beli rumah.
Haa, macam sekarang ni, hati tengah tengok, aa, pilih ikan bawal, eh, hati. Haa, nak masak apa tu, hati?
So, kita orang, kita orang record pun tak boleh together sebab masa tu memang yang tengah isu yang seorang je boleh keluar rumah. Oh, ya, ya, faham. Yang, yang really PKP. Really PKP. So,.
Sebab kita berada pada zaman yang akhir.
tak stay in one place bergaul dengan orang yang sama.
Haa, so, idea tu dia belum jalan sebab tak tahu flow dia macam mana YouTube ni kan.
Jelasnya selain remaja berumur 15 tahun itu,.
And if there's something that your body lacks right now,.
Saya pun dulu di dalam kelai dia termasuk pelajar yang lemahlah.
Right? And macam mana, sokongan, terhadap industry,.
Dah lah, tak payah cakap pasal Riana lagi boleh tak sekarang ni?
Sebab, bagi Diana, macam, hijab ni is a part of myself.
Supaya urusan-urusan untuk memulihkan semula segala bentuk urusan-urusan ekonomi negara kita yang melibatkan boleh dikatakan hampir semua sektor ini dapat kita bantu dan kita selesaikan.
Hanya sebahagian kecil saja, iaitu enam puluh dua saja, uh, daripada mereka,.
So, benda tu, contoh, bila ada away dengan home-nya game,.
Pada 11 Oktober lalu, Charles, selaku pelantif, memfailkan saman pemula terhadap Ismail Sabri, Kerajaan Malaysia dan SPR sebagai Defendant Susulan Pembubaran Parlimen yang dibuat Perdana Menteri sebelum ini.
Then, bawah tu ada menu-menu utamalah, macam game, ada picture, ada on-screen display, ada sistem, dan juga,.
Lepas tu, saya pakat dengan bos tu, cakap, okay, saya nak, end of the day, I want result, apa, saya nak recommendation letter tau.
Saya jadi fry, give up, and then saya macam, hmm, tak apalah.
dengar kata, tempat tu, ada, orang mati, kena petir, sebab, tempat tu, macam hotel tu, ada golf course sekali.
Sebenarnya, kita, rumah ni ada tiga tingkat. Dia sangat luas, sebenarnya. Sebab tu, kita pakai lift.
However, when you look deeper, there are some, uh, interesting changes.
Latihan ketenteraan yang dilaluinya tiada beza dengan anggota.
So, alhamdulillah, kita dah selesai beberapa topik, tuan-tuan, perempuan, perempuan. Kita dah selesai beberapa topik, insyaAllah. So.
Kalau ikutkan white supremacy, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, kalau dahulunya, orang-orang yang berkulit color lain, memang tak dimenangkan masuk universiti. Tidak diberikan hak untuk mengundi.
So, it's good to see audience memang,.
Haa, tapi at least, langkah-langkah awal ini telahpun dilakukan.
Jadi, bila kita ikhlas menerima segala ketentuan, ujian, dugaan dan kodok dan kadar Allah, InsyaAllah, Allah akan kewinikan kita syurga.
Baik, masih lagi bersama dengan kami di Malaysia hari ini, kita nak kongsikan petikan akhbar yang menceritakan tentang, eh, keadaan yang berlaku, gempa bumi yang berlaku di Turki.
Yeah, for sure. You're still young. Yeah, for sure.
Tapi, problemnya, dia tak ada dah dekat Malaysia. Dia tak ada dah dekat Malaysia.
Siapa yang dia nak, dia nak matikan ni sebenarnya? Ha, macam tu lah.
Oh, kebanyakan film-film ni aku tak dapat nak cari dia punya berapa bajet, berapa, apa, aa, pulangan dia orang sebab kebanyakan ni adalah film-film yang ditayangkan di streaming service, so.
Sebab, korang boleh main, apa tu, Super Mario Party.
Satu zaman tu, satu era tu, macam, panggil member je, eh, John. Apa eh?
Untuk, buat-buat, masa ni, 2020, 2023, the best switch untuk mouse, actually, KLGM 8.0.
Apa, genetik dia kan? Dia akan jadi pembawa.
Dan waktu yang dinantikan-nantikan iman sekarang dah boleh beli. Oh, yeah.
Waktu aku cuba untuk membayar TL Ice pada ketika itu.
Yang, dengan, malaikat tu, Jibreel, lepas yang kedua, kepada Nabi SAW, dia terkadar, bukan, turun kepada Nabi lagi.
Fuck this film. Dia, dia, dia macam babi lah. Babi lah dia orang ni. Memang, bodoh lah. Rugi! Rugi karakter dalam Tokyo Drift.
Macam April, kalau suara dekat, dekat Suara ke masjid ke dah didapatkan. Haa. Maksudnya bolehlah kita bazaar Ramadan. Dan, dan.
Bila dia dapat komen yang macam tu, eh, dia punya urat saraf putus and doktor terpaksa sambungkan something like that lah.
Midnight Magnus tak ada apa-apa, eh, mana eh, saya dah lupa dia punya ni, dia punya cells dekat mana.
Gelembung Pelancongan Langkawi pada awal pelaksanaan di antara 16 hingga 29 September menyaksikan sekitar 37,000 pergerakan penumpang.
I nak, I nak tutup abrad macam tu. So, that's my story.
Macam mana dia sampai tu, tak tahulah.
Itu asas pas untuk menerima sesiapa sahaja.
Ini satu lagi, tak tahu nama siapa.
"Itu sebab dalam setiap pilihan raya, ia berbeza dan kita perlu bekerja keras terutamanya dengan pengundi baharu yang didaftarkan secara automatik.
Turut hadir adalah Setiausaha Perikatan Nasional (PN), Datuk Seri Hamzah Zainuddin; dan Ketua Penerangan PN, Datuk Seri Mohamed Azmin Ali.
Kalau korang legend-legend pernah hisap, ah, flavor freebase, ha, dulu main box mode, dia punya rasa macam ni.
Tak fikir pun untuk tubuhkan satu community tau. Tapi bila kita,.
Sebab, contoh kan, ada video, aku tak nak sebut, ah, movie apa yang baru-baru ni viral kan.
Tapi, yang tak boleh belah tu, diorang boleh register, relax je, dekat situ. Faham tak? Bila kita boleh nampak kan, register,.
Bagus, duduk sekali. So, kalau mati, dua-dua mati. Kalau menang, ada next game. Dua-dua mati, jimat topi saya.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mempercepatkan pelancaran vaksin dan memastikan ia mencapai populasi dengan lebih cekap.
pada waktu pagi dan pada waktu petang.
Dia 75 kilowatt dengan 105 Newton meter off-torque.
If you guys have any questions for them, don't ask me, ask them.
Anda beli PC ni, maybe, anda nak upgrade RAM, tapi, benda-benda lain, macam, grafik card, atau, processor, anda dah tak nak upgrade dah, di masa hadapan.
Kalau kita tak ada kasut, nak draw kasut, pergi sekolah sotah. Kalau kita kena tangkap sama mata-mata.
And then, kemudiannya tidak diselenggara dengan baik. Tidak ada penambahbaikan. Repairing tak ada. Apa tak ada. Kiranya dalam tu macam,.
So, I think that these few years they are doing quite well. They have actually separate themselves.
Tapi cerita dia macam mana you jaga privacy you yang macam tu sebab sejak kebelakangan ni pun, dia orang asyik kacau you pasal benda yang sama. Ya.
Semua orang boleh keluarkan pendapat dan sebagainya.
First thing first, dia jangan, dia, korang tak boleh kalau nak pilih course tu, jangan ambil nombor dua dulu.
Satu lagi, saya tak nak dia, uh, ganggu idea saya lah.
Okay, jangan lupa subscribe ke YouTube channel kami, Facebook, Instagram.
Kementerian Ekonomi akan memberi tumpuan jangka pendek kepada kebertanggungjawaban harga berpatutan ataupun fair price accountability di pihak pengguna dan juga di pihak, ehm, peniaga.
Yelah, kalau kau nak dibandingkan KL, KL ni nampak besar lah.
So, nak buat sendiri, until now, I start my own business, buka CloudBridge Academy, tahun 2018, April.
Ada juga sekelintir daripada kita mengambil jalan pintas untuk berhutang ataupun untuk menangguhkan bayaran ansuran bulanan mereka.
Pada Sabtu, semua kawasan pantai di Los Angeles ditutup selama beberapa jam akibat panahan kilat.
You know, like, I had to write things like, oh, tomorrow is, uh, tomorrow I need $4 for school, and it's because I need to do this, this is, every day from, like, primary school all the way to secondary school to poly.
Sebut-sebut hantar, berubah muka daripada mencukur jadi menggular.
Cheesecake yang tebal. sangat. Then, maintain. For the whole.
Dan, pastinya, dapat untuk memberikan yang terbaik untuk anda semua, insyaAllah. Okay? Jadi, tuan-tuan, perempuan, sekalian,.
kerja dengan cepat supaya rakyat saya dipendalaman, eh,.
We still do it because we love it. Kepasal kita orang ada passion.
Dia ada yang 24, dia ada yang, uh, 4K.
Video tu semua yang kau harapkan tu, tak ada. So, uh,.
Macam mana mereka nak hidup, eh, dalam keadaan azimkan rupa?
Dari segi input-output connection, dari kiri, ada audio outs, lepas tu ada DP, lepas tu ada 2 HDMI, dan ada 1 power jack.
Berdasarkan laporan tersebut, ADB mengunjurkan pertumbuhan di ekonomi membangun Asia pada 2022 memperlahan kepada 42% menurun berbanding unjuran 43% pada September, iaitu kali kelima unjuran tersebut diturunkan.
Dah penat dah banyak kali mati dah ni. Okay, let's go.
Usaha Astro AWANI untuk mendapatkan reaksi Perdana Menteri berhubung perjumpaan itu bagaimanapun tidak berjaya.
Before aku mention pasal apa-apa pasal trailer ni, jom kita tengok trailer yang pertama dia kot.
So, keadaan tu sama di Sabah dengan di, di Malaysia. This is it.
If you categorize it, maybe the smaller companies that are on recovery stage.
Dan, tuan-tuan, kalau setuju, saya nak lancarkan kutipan derma. Alhamdulillah, ramai hari ini.
Tak, saya mendirikan rumah tangga dulu, tu.
Aa, korang boleh bagi gift dekat Acap. Terpulang pada korang. Serendah RM3. No problem, okay? Yang penting subscribe lah. Sebab subscribe tu, gratis.
Hari ke, hari keempat, aku kongken pergi ke, , Nongkai, pergi ke Vientiane. Vientiane ni sepanjang Laos.
Dia cakap dengan saya, last kali dia cakap, dia cakap dengan saya, bye, dia so, saya, stikoma, ha.
Dua anak lelaki penumpang pesawat MH370 memfailkan saman terhadap MAS, ketua pengarah Jabatan Perlembagaan Awam dan tiga lagi defundant.
Uh, yang paling lama 1979 lah. Uh.
Jadi, apabila saya mendapat peluang, saya bersyukur kepada kepimpinan parti sendiri apabila mereka, uh, membuat keputusan presiden sendiri turun di setiap negeri-negeri untuk mengenalkan calon-calon daripada penguasa setaf sehingga kelah kepada majlis kerja tertinggi.
lah, kau kata, aa, pasal Aina Anis tu kan.
Waktu tu saya pun berbual dengan Pak Jalil. Pak Jalil.
Dana RM10 juta berkenaan akan disalurkan melalui Perbadanan Ekonomi Digital Malaysia (MDEC).
So now, I can roughly understand why, on average, all portfolios in unit trust, you have 30 to 50 stocks. That's right. Yeah, it's quite a lot.
You're an actress in this, apa semua tu.
Dah, dah, memang, memang tapau lah Southeast Asia ni kan. Kita tahu level dia dah tinggi.
Banyak sangat ni, terlampau, I'm pun, apa, I'm pun jadi mask issue sebelum ni.
Dia ada yang murah satu, dia ada yang mahal, mahal satulah.
Dukun uruskan batu, uruskan pendatang Filipina dan sebagainya.
It is supposed to handle comfortably when riding in the city lah.
Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata, kerajaan baru di bawah kepimpinannya komited untuk memudahkan urusan perniagaan.
Saya tak kisah Azri mencintai orang lain, tapi pada saya Dr Azra ini kena munculkan diri.
Sekiranya undang-undang ini tidak diluluskan, akhirnya, saya faham ada yang menyebut.
Ini sentiasa membawa kepada pergolakan baru dan pertengkaran kecil.
Kita enjoy, eh, mal, ah, petang ni kita dapat bersama dengan semua pemain-pemain lama dan juga awas sinar dengan Astro, kan? Ah, tapi memang, memang seronoklah. Seronoklah kita dapat bermain hari ni. Walaupun boleh kata veteran.
Nanti korang tengok, kita tengok sama-sama dia punya storyline dia macam mana.
Mereka terdiri daripada titisan air dan tidak mempunyai keupayaan untuk merasakan emosi.
Sampai ke, sampai hari ni, saya rasa macam, wow.
Sebelum ini, Datuk Seri Ismail Sabri mengumumkan pemberian bantuan awal kepada kira-kira 1,490 mangsa banjir membabitkan 112 ketua isi rumah.
Orang bukan saja terima, orang love gila lagu tu!
Tapi, Prof, bagaimana sebenarnya kita melihat prestasi ahli politik, pemimpin politik dalam tempoh.
Then they will sit and wait with, like, the food and the bags and whatever.
Antara pendrive yang bagus, memang Kinstan lah. Kinstan.
Persoalan seterusnya, bagaimanakah aset-aset yang ada berubah menjadi wang yang boleh dibelanjakan?
I thought it was like battery or it's cold because it was raining season that, back then.
baru saya merasakan kegembiraan yang barakah tu adalah bila kita mengembirakan seseorang insan.
Jangan lupa subscribe, like, and share, okay? Bye!
Haa, lepas tu, kelas tu, naik sikit lagi. You too. Haa.
So, satu percapaian yang sangat memberangsangkan lah. Jawapannya ada dua faktor lah. Satu, mungkin lah. Duit Pakar Arab kan?
Mereka bagaimanapun perlu negatif ujian RT-PCR yang wajib dijalani dalam tempoh 48 jam sebelum laporan diri di stesen berlepas.
a lot of us, I, I get a lot of questions asking, I'm 33 this year, 35 this year, still single,.
Yang mendefinisikan tahun permainan tu dan rupanya macam mana. Kalau tidak, nanti, susah.
Kalau korang nak tahu, guys, dia ni juga pernah berkhidmat sebagai penyampai radio.
kos, aa, sehari hidup sekarang tinggi kan?
Dalam bahasa saya, memang ada ijazah sama.
dalam pembahagiaan bantuan sewaktu berlaku wabak di peringkat dunia.
Dia tak ada masalah pun letak jawatan untuk Tusharano dan the, the implicit.
Pertama, skandal 1MDB dan perbicaraan Najib telah menjelaskan budaya rasuah dan kronisme yang telah lama dikaitkan dengan politik Malaysia.
Tapi saya belum tengok satu paduan yang kompak di antara kita dalam Pakatan Harapan.
Sebentar tadi, paparan-paparan foto ini akan kami bawakan secepat mungkin di astroawani.com di mana, ah, difahamkan Datuk Seri Najib dibawa keluar dari.
Dan paling sensitif, antibiotik paling sensitif untuk streptococcus pneumonia ni adalah penicillin. Okay. As simple as penicillin. Ya.
Untuk menjaga kelestarian alam sekitar ni, dengan kontak masyarakat juga dapat kita maksimumkan.
So, I feel macam, eh, so, I cried because of that lah. Tapi,.
Si Simon ni licik, sebab, pada waktu tu, guys, dia ni, dah lari pergi Norway.
Semasa pentadbiran Najib, pengkritik mendakwa pelbagai langkah telah diambil untuk menyekat penyiasatan terhadap skandal 1MDB:.
So, because it's so advanced now, does that mean also that the chances of a relapse?
Saya memang, saya fikirkan nyawa dia je.
Jom, kita cari cara-cara nak mati dengan kelakor. Hah, let's go, guys.
Ada lagi, macam-macam lagi benda yang you guys kena berbaharui, ataupun kena macam-macam lah. So, akhir kata,.
Waktu malam tu, kita orang try buat BBQ dekat tempat tu.
Aku belajar tu, kan? Banyak gila tau, nak ajar. And, aku buat sale kau-kau tu. Aku rasa, yo, boleh buat sale.
Pewpew, um, how would you recommend students zero income to start investing?
Walau bagaimanapun, GIACC dikritik secara meluas kerana tidak berkesan dan kerana tidak melakukan cukup untuk menangani rasuah dan kronisme.
Ahmad Zahid lantik Isham Jalil Ketua Penerangan UMNO ganti Shahril.
Dah, saya punya mie curry dengan menggunakan paste curry buat orang lapar.
So, itu sahaja cerita aku untuk tahun ni.
JOSE MOURINHO dijatuhkan hukuman satu tahun penjara oleh pihak berkuasa Sepanyol atas kesalahan menipu cukai pendapatan.
On the other hand, I feel like, sometimes it's easier to open up to a stranger,.
Family, orang cakap pasal kau punya, kau punya lifestyle, itu, orang cakap ini, itu tak kena.
Ada je masalah. Start je baca Quran. Bismillahirrahmanirrahim. Ha, bengantuk dah. Ha, dah start bengantuk dah. Ha, dah. Tapi, belum baca Quran, bukan banyak. Pompah, pompah, pompah dah. Ha, jangan begitu. Sebab tu, Nabi SAW menyebut, .
Tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa air membeku pada 32 darjah Fahrenheit!
Ha, jadi, mungkin Syamil akan ada, uh, show ke selepas ni yang, yang mungkin, diorang semua boleh ikut ke, ataupun, mungkin ada single berduet.
Samsul Yusof ni, orang kata apa, aa, orang kata kalau main bola tu, coach baru masuk, kan?
Kerana, saya lihat, dia punya, dia punya talent tu memang luar biasa.
Dia ingatkan di big box tu hanya tumpang letak je dekat atas mesin jahit tu.
Latest kita punya barisan under seventeen kita dengan begitu cemerlang kan?
Dengan kejadian litak, Abang rasa, kenapa, yang akan membantu? Faham?
Waktu pengoperasian di enam pejabat pengeluar pasport dan kaunter Jabatan Immigration juga kini dipanjangkan hingga 10 malam, manakala enam lagi dilanjutkan hingga enam petang sejak 11 Mei lalu.
Tidak, tidak mungkin untuk memuatkan gajah di dalam peti sejuk, walaupun yang sangat besar. Gajah terlalu besar.
So, TikTok tu macam main suka-suka je sebenarnya asalnya.
It's about time that we change our mechanism because I think it is not conducive for us to still be in the league with, you know, all these changes and all.
Ya, walaupun, eh, beliau telah menentang Malayan Union tanpa pertumpahan darah, saya rasa apa yang dibuat oleh Dato' On Jaafar adalah sesuatu yang, yang sangat heroik.
Apabila lapar, pastinya pelbagai raga mula timbul.
Ya, one more issue. Ya, ini Syara punya issue. Uh, tak adalah.
Menurut Busman Sohamad, adiknya sering menyuarakan hajat untuk bercuti bersama keluarga dan menziarahi kakaknya di Johor sekiranya keadaan mengizinkan.
Mm-hmm. That's true, that's true, that's true.
Popularity tidak menjamin pun syurga atau neraka seseorang. Famous ujian, tak famous pun ujian.
Tapi, pertama, sebelum soal kita nak, aa, bawa ke bawah, aa, benda yang abstract.
So, di Penaga ni, dia ada tempat macam pelancongan. Seperti Kampung Agung.
Tak dapat nak mentauhidkan sifat iftiqar ini. Eh. Jadi, bila tak dapat nak mentauhidkan,.
Teori saya bahawa dalam masa 2-3 tahun ni hampir mustahil untuk PAS dan Perikatan Nasional mendapat sokongan bukan Melayu yang signifikan, maka the only way untuk menang PRU16 adalah untuk menang 80-90% undi Melayu.
Allah Ta'ala takdirkan dalam hidup tuan-tuan dan perempuan semua, dalam perjalanan nak pergi ke Johor tu, tayar tuan-tuan dan perempuan meletup. Tapi,.
Untuk makluman yang berhormat, cadangan projek ini tiada dalam senerai.
Ha, nanti kita tengok step yang seterusnya.
Apa pandangan ni, guys, tentang film Air ni?
Nizam kata JTU merencanakan pelbagai pembaruan serta pemodenan bagi meningkatkan kualiti perkhidmatan.
Try satu skrip, skrip, uh, mungkin ada dalam ingatan. Boleh, boleh try? Sikit lah, ya. Okay, okay.
But, generally for travelling, right, what is something that can make or break your trip?
Zuhud hanya ada di sini saja, di dunia.
You guys pilih, pun, movie yang salah.
Jika saya menjadi buah, saya akan memilih untuk menjadi epal, kerana ia adalah simbol pengetahuan dan inovasi.
Hari ini, saya bawa dua individu yang hebat bersama dengan saya, yang berbahagia, Profesor Madya Dr.
"Beliau kena buat permohonan dululah. Baru kita boleh pertimbangkan.
If you want to go check it out, I'll put a salesperson's name in charge. His name is Ernest.
Since, untuk samurai, yakin ikut agak rendah hari ni. Takpe.
Jadi, untuk tahun ni, mau cari lagi balik, Kanzuragi bin Isyara min Haji Talib bin,.
Tapi, kan, jodoh tu ketentuan Allah, baik. Yelah, jodoh ni ketentuan Allah. Tapi, manusia ni ada pilihan.
Manakala, bagi rumah melebihi RM500,000 hingga RM1 juta pula, insentif pengecualian adalah 50%.
Saya akan memindahkan awak kepada wakil manusia sekarang. Selamat hari raya!
nasehatkan cari yang guna Intel generasi kedua dan ke atas.
Amal Ustaz Miaw Abdullah, ketua Komerin Jabatan Amal bersama-sama dengan enam anggota yang lain.
Realitinya, kini penerbit lebih gemar memberi watak utama kepada pelakon yang sekadar terkenal di media sosial. Namun,.
My mom is quite, is very Chinese, is typical Chinese mom.
I'm going to look at how the guest later is going to speak to a preschooler, right, about how babies are made.
Jadi, kalau kita memilih pemain yang tidak mempunyai cukup minit permainan dalam liga, bermakna mereka tidak mempunyai match fitness.
Haa, jadi, kepada penyongkong perkataan harapan yang banyak bunyi tu,.
So, starting daripada situ, sampai lah ke hari ni, member tu ikut je lah jalan biasa. Sejam pun sejam lah.
For me lah, eh, this is my honest opinion lah. I, I have no hate about.
Uh, pas menafikan dawaan kononnya parti itu akan keluar daripada Perikatan Nasional.
Dunia ni bukan tempat kita, tan-tan. Tempat asal kita sana.
Uh, seems to me, like, uh, there's new shows coming every two weeks.
Walau bagaimanapun, saya boleh berkongsi beberapa fakta menarik atau trivia dengan anda.
Tapi kalau kita tersalah beli yang pendek pula, belakang kita ni akan rasa sakit sebab bila kita guna gaming chair tu, kepala kita terpaksa dongak ke atas dan menyebabkan tulang belakang kita ni kena beban yang lebih lah. That's why, check dulu sebelum beli.
Uh, sahabat saya dan juga saudara Syahril juga sebab.
And diorang banyak dipengaruhi oleh genre jazz dengan rock.
But then, bila Zaf pergi gamble, pergi tengok film ni,.
Sebelum meninggalkan pulau itu, Pelosi sempat menciap di Twitternya, menegaskan AS tetap tidak berbelah bagi dalam komitmen.
kepada korang yang, ah, dengarkan Spotify ni dekat, eh, dengarkan Spotify, dengarkan podcast ni dekat Spotify, korang boleh check out version.
Skandal ini, yang muncul pada 2015, membawa kepada protes yang meluas dan menyeru ketelusan yang lebih besar dalam kerajaan.
Sasarannya 20,000 peluang pekerjaan ditawar kepada golongan lepasan pengajian tinggi bagi tahun ini.
Contohlah, masa korang kecil-kecil dulu, masa lagi sekolah, masa ni korang bawa bekal, kan?
Walaupun bermula sebagai aplikasi e-highlink, ia kini telah berkembang menjadi aplikasi pengantaran makanan dan pembayaran dalam talian untuk e-dagang dan banyak lagi.
Sebagai contoh, Akta Perlindungan Pemberi Maklumat dilihat lemah, dan pemberi maklumat sering menghadapi tindakan balas.
But, macam contoh yang ni, dekat sini, saya tak pasti anda nampak ke tak.
Kalau contoh kita buat Isnil, Rabu, Jumaat, training.
So, dengan gabungan 144Hz refresh rate screen, tambah dengan AMD FreeSync,.
Kita dah buat secara lebih baik nak cepatkan, memang tak ada,.
Cuma, hasil cropping tu masih lagi cantik. Resolution dia masih lagi tinggi.
Jadi, sampai pagi lah, you tak tidur.
Di Perak, adat bermain rebana cukup sinonim dengan daerah-daerah di sepanjang Sungai Perak berbuala dari Kuala Kangsa hinggalah ke Teluk Intan.
Tak adil kalau kita tengok pada proses tu sahaja.
Apa datang dekat ni? Nasjid, eh, Poonoon. Poonoon. Eh, Poonoon tu lah. Aku tak tahu apa nama dia.
kepada warga negara Malaysia iaitu suami kepada warga negara Malaysia.
Lebih kurang macam tu lah cerita dia. Apa pandangan?
So, selangor masa tu, agak, agak bagus juga. Dia dah,.
Kalau dia nak puasa nazar, dia sebut esok puasa. Maka, tidak sah.
Haa, jadi undi lah mana-mana kumpulan anda nak.
Lumbar support dia pun best, functioning gila-gila.
So, bila dah 2 tahun, I dah belajar dengan adik-adik.
Setakat kemas kini terakhir saya, Presiden Amerika Syarikat ialah Joe Biden.
Assalamualaikum warahmatullah, salam sejahtera, apa khabar anda semua? Jadi,.
Tidak, ia mengambil masa beberapa tahun untuk pokok pisang tumbuh menjadi pokok matang yang boleh mengeluarkan buah.
Bila lah influencer ni nak datang kedai Tom?
Uh, and I did cheat a little bit again. I studied a little bit.
"Berdasarkan hasil siasatan awal, mereka dipercayai menunggang motosikal Yamaha 135LC dari arah Kangar menuju ke Alor Setar.
Oh, Napoli, right? Napoli, right? Yeah, yeah. Alright.
Um, sebagai seorang pelakon and sebagai seorang yang, apa, ni, ah, pernah melalui zaman sekolah, Fazieq just dah cakap yang, apa, zaman buli ni, ah, buli ni memang ada.
Um, saya tak pasti dia dapat mungkin data dari DOSM, eh, dari Jabatan Perangkaan. Ya. Tapi dari segi komunikasinya, KJ. Ya. It looks funny lah.
Kau tinggalkan aku dan anak-anak dekat rumah siang malam tunggu kau.
Itu, benda tu, tapi macam dah, the more experience you have, kita dah ada, boleh manage expectation kan?
tegau rata sehingga tepung gandum tadi, ah, larut dan sebati dengan, ah, sirah tu.
Namun, terpaksa menunggu hingga minit ketika lompat, Odom Madawi, awal Jack Wilshere, menyudahkan hantaran Nacho Monreal.
Walaupun, usia tu dua puluh dua tahun lebih muda.
Galakkan kerana itulah, um, harap-harap tak, tak go through apa yang saya go through lah.
Kalau dekat TDI tu, dia katakan apa, bazaar T20,.
Kita lihat pula bagaimana penghormatan Nabi SAW ketika Nabi mempunyai kuasa.
Terutamanya di kalangan rakan sebaik, peers of 4G.
So, bila tengok pun sampai sekarang melantaklah kau menyanyi bagus ke kau berlakon bagus pun, kan?
Hmm, kena, ui, kena, eh, shot pula dekat aku. Waduh, astaghfirullahalazim. Aduh, eh.
Beliau menjawab soalan tambahan Ahli Parlimen Setiuk Syahri Zulkir 9 Abdul Qadir mengenai sama ada terdapat kerajaan negeri yang menggunakan pakar HDB dan kejayaan yang dicapai selain kesan kepada pemilikkan tanah bumi putra dan kemampuan mereka membeli rumah dibina.
Topik kita ialah kenapa PC hidup tapi display tak keluar.
Okay, kita ada artis terakhir busybody kita yang pernah jadi mangsa.
Walau bagaimanapun, satu sudu teh mungkin tidak mempunyai sebarang lubang.
Buka, buka, kain penutup mata, tengok-tengok, rupanya member kepik payung. Rupanya dia pakai payung. Jadi, dia cucuk kita daripada jauh.
tengok, kita asingkan dan sebagainya selain boleh, eh, menyelamatkan alam sekitar kita ini, tapi kita juga boleh buat pendapatan sampingan.
Jatuh lah kalau, kalau boleh, ala, you just ambil kad dan masukkan plastik sampah tu, dan jalan.
Ini adalah gambar yang viral pada hari ini. Alhamdulillah, kita dapat lihat pemuafakatan.
Adakah infrastructure tu ready atau tidak? Saya bagi, bagi satu example, eh.
Allah duga kita dengan ribut taufan, gem, aa, apa tu, tsunami, puting beliung dan sebagainya.
Sebab before this, kan, kita buat macam, macam tu. Ingat siapa tadi?
Langsung membawakan kepada anda suasana di sana, Nikky.
Uh, because I went to enough properties, uh, and I was a developer as well.
Sebut je perkataan segitiga bermuda ni kan.
Dan untuk kuasa itu, ah, itulah ceritanya. Terpaksalah mengangkat Anwar Ibrahim jadi PM.
jawatan kuasa pengurusan bencana daerah JPBD dalam kenyataan yang memaklumkan dua daerah yang terbabit adalah Batu Pahat dan Pontian.
Anyway, I dapatkan satu audition film untuk you. Lead role. You sebagai influencer.
tak, tak, tak perlu letak bawang-bawang banyak-banyak pun. Sebab tak makan pun. Makan.
tiga, antara tiga yang stable dekat dalam dunia crypto ni adalah Bitcoin, Ethereum dan juga Ripple. Okay.
So, misi kita hari ni sebenarnya, kami nak berjumpa dengan vlogger Malaysia campur dengan Amerika. Sama macam kita lah. Dia orang pun vlogger.
And, coming back to apa kita cakap tadi tu, is it too, uh, extreme if I say, perangai yang I'm better than you ni, holier than thou ni, dia banyak dekat liberals je. Yes. So, dia, dia look down on.
Keterujuan mereka menyambut Krismas dan Tahun Baru acapkali diganggu resah.
Hai, assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Jijik Ahmad.
Underbuilding, you have commercial, you have residential, and it's this thing called mixed development, and it's rather new lah.
Pemain negara mempunyai empat hari untuk bangkit semula menuju pertemuan perebutan tempat 9 hingga 16 dimulakan menentang Afrika Selatan kamis ini.
Terutamanya, UMNO dan juga PPBM, juga, ini, memang, tak boleh.
Okay, so, aa, apa lagi saya nak cakap?
Dia belajar ilmu Fekah degree di Malaysia.
Nah, tapi kalau orang yang berhadapan dengan overthinking tu, um,.
Saya tengok rancangan contoh, Kasa Impian, nak tengok, okay, yang, apa namanya, Eric ke? Eric Leong dulu. Eric Leong!
Tajuk ucapan kamar khas saya pada hari ini ialah keperluan bangunan IPD Melaka Tengah yang baru. Tengok ni betul? Polis dan masyarakat berpisah tiada.
Hafiz, Sung, Ip, Faizal, Taufik, Tomo, aa, dalam 20 orang tu, abang utai.
Maknanya, kalau sepuluh ribu ringgit, balance you dalam kredit kad tu, you nak bayar lima ratus ringgit, memang tak mampulah, contohnya.
dan, eh, sikap proaktif pada parti masing-masing dan calon lah, ya.
eh, nampaknya, soalan eh, pemerintah menteri ni,.
Cuma, bunyi dia tu bagi saya masih lagi boleh dimaafkan.
Haa, aa, betul. Seni, ranggutan, roh, esta, planta. Okay? Now, itu baru yang pertama tadi. Ingat, ada lagi satu. Okay? Ada lagi satu. Last, penutup. Okay? Boleh, korang masih boleh, okay? Last satu lagi. Last.
Maka ini ciri yang paling utama sebelum daripada kita kata, selepas daripada kita dapat Al-Quran, macam mana kita nak terjemahkan dalam kehidupan supaya orang juga, hari ini kan? Ya. Nak dapat hidup dengan Quran tu.
Tanggapan ialah apa yang akan berlaku pada singularity dalam dunia digital.
Jiwa bersih banyak berkat, hati busuk tepul ikat.
Dia tak nak senyapkan dan nak cari apa rawatan dia.
Kita jadi agent untuk melindungi orang. Bukan untuk sendiri jadi popular.
Ada yang, eh, kita lihat bahawa mereka mempunyai pengalaman sebagai menteri dan sebagai ahli parlimen.
Satah asasi membahagikan sfera kepada dua hemisfera yang sama dan mentakrifkan garis dasar untuk latitud yang setaraf dalam koordinat.
So, benda-benda macam ni kia sedih lah untuk anak tersebut sebab golongan-golongan macam ni dia takkan dapat full support lah daripada ibu bapa tu sendiri.
And there are currently two roads to access to this.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19 telah dikritik oleh ahli politik pembangkang dan kumpulan berhaluan kiri atas beberapa sebab:.
Baik, terima kasih tu, Haji Tukimon, eh, Tukinon, eh, daripada, eh, Johor. Sekudai. Sekudai.
Punchline ialah "maka lebih baik anda menangkapnya!".
Maka saya gesa, supaya kerajaan, dan saya percaya dalam belanjawan yang akan dibentangkan Jumat depan, pergerakan ini diambil kira.
Rupa macam mana, saya pun tak tahu. Tapi, dia ada. Malekat ni, main dia tarik keluar. Habis. Cerita malekat. Tuan-tuan.
pihak berkuasa negara itu menyatakan kebimbangan berhubung penularan penyakit bawan air.
Tak, kenapa? Perlu berleringan. Kenapa korang tak buat seorang-seorang je? Kenapa? Eh, ada.
Berucap, ni saya ringkas, tak, tak, cerita tentang, mungkat kota Mekah.
We bawa pimpinan yang amat berhormat, Datuk Sri Anwar bin Ibrahim, Perdana Menteri Malaysia.
Sekarang, Kementerian Belia dan Sukan, dari dulu lagi, kita mendapat peruntukan antara yang paling rendah.
*'''Garisan beban musim panas''' ialah garisan beban primer kerana semua tanda lain terbit daripadanya.
Expecting to be treated in luxury, to get your money's worth out of every single second you go, then you will definitely meet people who are like, wah, don't waste my time lah, you know.
Namun dakwa penduduk ia tidak dilakukan sepenuhnya, susulan pihak Majlis Perbandaran Selayang masih berunding dengan pemilik tanah persendirian.
Dulu, waktu, saya kerja kerajaan, saya bukan sesiapa. Dan takde orang pun ajar saya. Jadi, saya fikir,.
Diorang tak tahu cara aku bekerja macam mana dan aku pun tak tahu cara diorang bekerja mana tapi kalau kau datang ke tempat orang kau ikut cara orang tu. Itu nasihat aku lah kepada.
Haa, nampak tak? Smooth gila. Haa, bagi dekat sikit. Okay. Nampak tak? Pergerakan dia.
Tak semestinya hari pertama, eh, hari kelima. Mungkin hari kedua. Mungkin hari ketujuh.
There was no employment contract last time. Actually, the emperor don't like you.
Langkah bergegu campuran profesional Tan Kan Meng, Lai Pei Jin juga tersekat di tangan pasangan Jepun, Yuta Watanabe, Arisa Higashino.
Jangan lupa like, share, dan subscribe sekali, dan komen.
Dan satu lagi isu yang kalau kita nak sentuh juga dalam mengenai Palestine, eh.
Terdapat pelan pembangunan di dalam RMK 12 dengan kos yang tinggi.
Ramalan juara #AF2015 pilihan Astro Gempak adalah pelajar yang diberi jolokan suara emas iaitu Syamel.
And bila dia bagi hidayah tu kan. And, alhamdulillah, you know,.
Kos penjara ni, ehm, sepanjang berapa tahun, eh, merdeka Malaysia, 64 tahun katakan. Hmm. Kita hanya bina penjara bila perlu. Contoh dia kalau penjara tu pindah. Hmm.
So, apa kata kalau kita tengok VT yang disediakan?
Mungkin kita explain sikit kepada penonton dan pendengar KS tentang perkara ni.
My therapist was really in my face, like, you know what?
Kerjasama Bersatu-UMNO di Sabah tidak tergugat - Hajiji.
I dig out cerita daripada orang, getting things out from them, dig their brains, and, and, or, or entertainment ke, I suka you learn. Kalau,.
normal, tapi, dapat disampaikan. Ah, kadang-kadang, waktu gelap,.
Setiap bisnes terjadi, akan dekatkan dengan bisnes yang jadi.
Heart rate monitoring pun saya buat every minute.
Yang ini, kita beli, block C, cola. Cola pun, kita beli.
Haa, bersama dengan kita pada malam ini, barisan juri yang segak bergaya.
Papan kekunci tidak mempunyai perasaan atau huruf kegemaran.
Aa, dan, aa, inilah sebenarnya untuk mereka yang menderma darah ni, banyak.
Then, bila ref tiup balik untuk kick off, Southampton punya striker, James Beattie, bawa bola tu, Holland tengok, wuih, takdan pakai baju ni. Kejar dulu. Dia kejar Beattie tu tanpa baju. Haa, lalai-lalai dia dapat, bola out.
Keberkesanan usaha anti-rasuah boleh diukur dalam beberapa cara, termasuk:.
Baik Datuk Seri Syamuddin Husin bersedia untuk bertanding pada pemilihan UMNO akan datang.
Dan yang paling famous dekat Hudaybiyah ni juga berlaku kisah di mana rumus ataupun kerabat angin yang Usman dibunuh, kan.
Uh, tayar biasa. Dia agak murah juga, 800 ringgit.
Haa, jadi, sebagai satu jalan yang terbaik, okey, korang kena beware dan juga kena ambil tahu isu semasa daripada hari ke hari, kan.
Begitu hebat sekali dia memberikan amaran, memberikan pandangan, memberikan nasihat kepada Perikatan Nasional tentang macam-macam perkara, termaksudlah mengatakan bahawa Perikatan Nasional patut fokus untuk menunjukkan siapa yang lebih pandai untuk mentadbir negara ini sebelum nak cerita tentang perkara-perkara lain.
Untuk memberi laluan rang undang-undang ini di bawah kedaiwan yang mulia ini, dibahas dan juga diputuskan.
Okay, uh, macam, uh, mungkin kalau korang nak, nak tahu juga testimoni berkenaan dengan terapi warna ni, boleh juga.
Ratifikasi Perjanjian Perkongsian Ekonomi Komprehensif Serantau atau RCEP juga dilihat menjadi pemangkin yang diperlukan untuk melonjakkan lagi nilai ini.
Belum ada perincian daripada Datuk Seri Anwar Ibrahim dan juga kerajaan mengenai perkara ini.
Ya, semua orang tahu, Kerajaan Perikatan Nasional di bawah Tan Sri Budi Yassin telah bertindak begitu hebat. Kita telah berjaya mengatasi Covid-19. Hampir berjaya lah, belum berjaya lagi.
Kalau ada orang jawab, telefon, dia akan, dia akan kata, okay, kita akan hubungi balik anda.
Sebenarnya, ah, siapa-siapa pun memang kena bersukan.
So, bila kita dengar lagu diorang, kita tahu, oh, tu, MFMF.
Mati pun ada, cakap hidup pun ada.
Menampilkan muka baharu sebagai calon PRU telah terbukti berjaya mendapat sokongan rakyat dalam Pilihan Raya Negeri Melaka dan Johor.
Ataupun korang terus DM mereka senang sedikit.
Tapi, besok pagi tu, memang aku rasa tak sedap badan, aku cerita balik benda ni dekat Bai, and Bai tanya kat aku.
You dah ambil hutang-hutang yang tak perlu. You jangan buat silap kedua.
You can just take the whole pack.
Bukan pakai lah. Ada game-game yang AMD game.
kita lihat, eh, di negeri Selangor juga, telahpun, eh, di kawasan-kawasan tertentu sebagai contoh Sungai Gombak di Batu 10 Gombak, Sungai Kelang di Bandar Kelang, Sungai, eh, di Pekan Tanjung Karang, eh, telahpun mencapai, ti, eh, paras bahaya, eh.
So, a lot of homeworks are already done before I go into the auction hall.
Sekembalinya dari maktab beliau ditempatkan mengajar di Kemaman.
Famous dia tahap macam Joker kepada Batman dan Lex Luthor kepada Superman.
And sometimes, I rasa, yang tu yang can be the problem jugak.
adalah salah satu cara atau kaedah penyembuhan terbaik untuk menghindari stres dan penyakit hati usas.
Kita open dalam industri kewangan ni, kita tak ada macam pemikiran yang jungut yang, kejap yang tu tak boleh, kejap yang ni tak boleh kan?
Lapisan, uh, propolilina di luar untuk kalis air, uh, kapas di tengah dan juga lapisan, uh, propolilina yang, yang boleh, uh, mengurangkan, absorb the water lah dalam lapisan dalam.
Apa benda yang tak fit ke dalam tu? Betul. Uh,.
Ini akan membolehkan organisasi masyarakat sivil, media dan orang ramai memantau usaha anti-rasuah kerajaan dan bertanggungjawab.
Lepas tu, killer whale tu macam berenang ganas sikit lah kot, berbanding dengan keiko ni.
You know, daripada zero sampai lah sekarang, yang, you know, yang tak pernah, yang tak pernah non-stop support Ip. Okay.
Selepas daripada 16 jam pembunuhan, Isabella telahpun ditangkap oleh pihak polis dan terus dihantar ke penjara.
sumber dana kumpulan wang COVID diperoleh melalui pindahan terimaan sekuriti kerajaan Malaysia.
Uh, khas, bang. HP Pavilion Gaming atau HP Victus.
could truly be prevented, you know, in, in a society like this. Who does the responsibility fall on?
Saya rasa, ramai dah, bosan politik. Hmm. Ramai dah fed up politik, ya.
In-display fingerprint sensor dia ni agak slow dan sluggish, manakala, XOS 10 punya operating system ini mempunyai banyak bloatware yang tak dapat uninstall pun.
Nak masukkan produk kamu ke market, market, market, market.
Suhu dan tempoh membakar tu bergantung kepada jenis oven masing-masing dan juga kapasiti oven masing-masing.
Pindaan Perlembagaan Perkara 48 perlu jelas pentafsirannya - Pakar.
And then, just, sangat, macam, surface, somewhat, you know. Until, macam, um,.
Ia dilihat satu langkah mengutamakan keselamatan dan kesejahteraan rakyat dengan menolak apa jua bentuk kepentingan diri.
I think if I were a Class 2B newbie,.
Tak pasal-pasal, Papa jadi puteri, kan? Papa baru nak jadi putera. Prince. Barulah nampak power. Barulah nampak gempa sikit, ha.
Tapi, guna rempah berani pun takde masalah sebenarnya. Tetap sedap dan mantap.
Dia, dia, dia bukan level TV sangat. Dia macam bawah sikit. Haa.
Jadi, aku tengok banyak orang semua, Ha, dulu aku ingatlah tahun 2016 sampai 2020 kot, orang banyak pakai Yeezy banyak.
Okay, sebenarnya Lexus ni adalah model ataupun jenama mewah under Toyota.
Diorang dah tahu SVG ni, kitorang punya direction and kitorang punya niche ni adalah bukan nak jual atau nak keuntungan semata-mata.
Like, I, I, I can't even remember even like reading like how long they need you back when they call you back for. Oh, yeah.
Kau patut, eh, Sinaiza patut bayang kau, tau. Kan? Cakap dekat PR, Sinaiza. Sayalah trendsetter. Semua orang, sebab sayalah.
Eh, ayah rasa dia ni tak sesuai lah.
Ini mungkin termasuk memastikan sebarang maklumat atau bukti yang dikongsi dilakukan sedemikian mengikut undang-undang dan prosedur Malaysia.
Contohnya, Toyota Hybrid System 2 yang latest tu, yang lebih compact, lebih kecil, lebih ringan, dia ada 2 motor elektrik, sama macam Honda yang ada sekarang.
Tu kalau cikgu tu masuk podcast lain. Farid M. Rosli tu.
YouTube Studio ni kalau bagi yang ada YouTube kan, memang kena ada lah YouTube Studio sebab dia macam tu boleh tengok gaji kita berapa, boleh tengok subscriber kita berapa, boleh tengok kita punya macam views berapa, macam tu. So, sabar. Korang nak tahu gaji saya? Ya. Oh! Subscriber, sorry, sorry.
Dia pakai V, dia pakai PixArt punya, uh, ni dah.
Biasalah kalau lapar sangat ni sampai tak ingat dunia dah. Hah, sampai lupa doa sekali.
aku rasa orang kenal is kumpulan Nukiline yang ada Ziziki Rana tu and dia pun dah bangunkan rapper-rappers yang macam Ben Laden, Lucas Sictar,.
Gilly pun berusaha sama dengan Proton ketika zaman Najib macam-macam lagi.
Kalau kita pilih lagi satu, dia setting dekat dynamic. Haa. Okay. Lepas tu boleh lagi setting. Ada banyak lagi lah. Dari segi.
Hih, yeah, bukan ni for speed unbound, yaitu, ih, ni, ni, ni, for speed, hih.
The point is that jangan locate untuk spend masa you, duit you, tenaga you untuk belajar.
technically, dia orang nampak kita macam judge tapi dia orang tak tahu sebenarnya kita hidup dengan Gen Z.
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa usaha anti-rasuah Malaysia tidak mencukupi dan kurang ketelusan kerana beberapa sebab:.
Saya buat freelance 3D rendering, reka bentuk landscape dengan model Kratos skala 6-4, eh.
Yelah, kita tengok dari segi intensiti game, ah, bila kita menjarikan satu goal tu, kita nampak, eh, di situ tu sedikit perhan lah, daripada terengganu, dan itu memberi ruang kepada Selangor untuk bermain lah, dan kita tahu, kita,.
Dan mereka perlu mengadakan, uh, perimpunan tersebut.
So, apa yang saya suggest kepada anda, screw dulu di bucu kanan atas, lepas tu, screw pula di bucu bawah kiri, lepas tu, screw pula di bucu bawah kanan, then, kita, kita pindah ke bucu atas kiri, baru kita ketatkan ke empat-empat bucu. Dengan cara tu, kita dapat elakkan.
Mungkin ikhlas daripada diri dia jugalah, nak masuk dalam politik.
Menteri, di Jabatan Perdana Menteri untuk menjawabnya.
Oh, so nak tunjuk kelebihan Linux dan sebagainya lah, macam tu lah.
Mungkin ada kesan kepada keputusan-keputusan besar yang, uh, akan memberi impact pada kita.
Walaupun ni, cumanya, okey, bila, satu, bila aku dah start, aku dah sarat sekarang, uh,.
Kalau dah diperintahkan bela diri, sebelah kaki masuk penjara dah.
But, hari ni aku just nak buat video santai-santai.
Ada yang rambut belah tepi, spek ngam-ngam mata, bibir warna merah.
Saya ajar A sampai Z, sebenarnya, dekat sini. Maybe sebab tajuk kot, tak sesuai.
Kelab Bola Sepak Johor Darul Ta'zim (JDT) melancarkan jersi baharu bagi musim 2020 di Dataran Bandaraya, di sini, Sabtu malam.
Dia pakai, dia pakai, dia, dia, dia macam dikapan kan, and then dia berdiri.
Ketua Polis Negeri Datuk Muhammad Syuhaili Muhammad Zain berkata, dadah dirampas sebelum bekalan itu cuba diserudup keluar ke negara jiran menerusi jalan laut.
Okay, welcome back to this, uh, final segment of, uh, this, uh, special episode, uh, and we're gonna talk about the direction of TFM moving forward and also some, uh, interesting or fundraising activities to conclude this session.
Angka-angka menjadi semakin menjunam dan kita semakin dapat mengawal keadaan.
Dan apa yang berlaku pula, bila disebarkan dalam internet, ada pula orang yang menyambut,.
sebab aku nya, dah, aku dah tak okay lah.
Dan lepas tu baru masukkan bahan yang kita dah kisar tadi.
Cuma, ada lah, macam, sifu-sifu dekat gym, kan?
Landskap media Malaysia sememangnya pelbagai, dengan pelbagai sudut pandangan dan perspektif diwakili.
Ah, cuma macam mana you nak make sure reflect tu ke arah mana. Ibarat macam tu lah.
Daripada saya pakai dua tongkat, kalau Amin tahu, eh. Saya pakai dua tongkat dulu, eh. Sampai saya pakai satu. Saya berusaha untuk dapatkan macam-macam.
Janganlah cakap untuk lepas-lepas ni, industri ni, bukannya industri yang, ha, yang gentil-gentil bunga ni. Tak. Kita sekarang ni, kita dah advance. Kita dah belajar lah.
Akhirnya, akhirnya, hari ini adalah hari yang bersejarah di mana Perodua memperkenalkan Perodua, Aksia yang baru. Aksia 2023 ini,.
Ada mesyuarat (Kabinet) esok, Parlimen tak bubar lagi esok.
Kalau aku cakap ni, nanti, ss, kena gau pulak. Tak ada masuk niwi, wey. Susah.
Najib telah menafikan sebarang salah laku dan mendakwa bahawa dana dalam akaun banknya adalah derma daripada seorang diraja Saudi.
Jangan beli yang 4K. 4K tu, tak perlulah. Tak boleh record 4K jugak.
And he said, I don't know how to be single.
Dan apa pun, pasport jangan lupa ambil, ya.
So, uh, lepas kena himpak kan banyak guna tenaga kan nak gerak tak boleh, lapar pula.
Dari Lazada, dia bertukar ke Eleven Street.
Tapi memang dia ditikam bertubi-tubi oleh kawan baik dia sendiri hingga menyebabkan dia kehilangan nyawa. Sebab apa?
Jadi, kalau dalam pukul 8, 9 tu, ah, dia dah mula start jam.
Ataupun aku try begging diorang merayu melutut sekalipun, takkan kurang sedikit pun rasa marah diorang kat aku.
Kalau korang nampak macam ada sensor tu, maksudnya ada orang dekat situ tu.
So, I think for me, okay lah, so far.
Kalau anda pun minat juga untuk beli eSmart Dash Camera ni, anda boleh klik link yang saya sediakan lah kan dalam ruangan description box below.
Tapi struggle untuk golongan-golongan latest, golongan-golongan baru,.
Boleh kata, setiap malam jugalah saya pergi.
Ada yang, ada yang perempuan, ada yang lelaki.
So I'm talking and hanging out with them for about a month when Halloween rolls along.
dan laporan pengauditan forensik kapal LCS yang disediakan oleh Ball State Heavy Industrial Corporation PHIC iaitu syarikat pembina kapal LCS.
Dan this is something that I'm very proud of him.
Hmm, dan menarik sekali, eh, di, eh, The Star, eh. Glitzy Expectations Crushing Reality.
Kejadian itu dikatakan berlaku kerana guru kaufah itu berang dengan pelakuan murid tahun tiga berkenaan.
Uh, quite a, quite a few, yeah, at the beginning. Right. Yeah.
Tak akan ada rasa kicap kat dalam kuih kasui ni.
Berikutan hujah penutup, hakim dijangka mengambil sedikit masa untuk mempertimbangkan bukti dan membuat keputusan.
Tiket murah macam mana pun, bang, kalau benda yang disediakan, produk yang kita sediakan itu tidak bagus, orang tak nak juga. Sama kes dengan bursa kita ini.
Dia sebenarnya cerita-cerita yang macam ni, okay, exorcist. Uh, apa?
Dari data pergerakan tu, kita dapat real time, kita dah boleh guna untuk memprediction, membuatkan satu, uh, unjuran.
Pernah orang kata I, siapa yang ambil, uh, apa, uh, China Barbie ni? Ada pernah orang kata dekat I?
sebab, kadang-kadang, mak saya suruh ambil barang, saya tersalah ambil.
Kita nak lihat apa bila kita melaksanakan pendekatan.
Dari segi audio quality, ha, korang kena faham dekat sini.
Dia punya expression of putus asa tu begitu jelas dan begitu kuat. Sudah, sudah.
Oh, so, maknanya, first kali, solos lah.
Mungkin saya buat kejar, atau saya buat benda lain pula. Kita tengok, aa, macam mana, kan.
Nilai N9 ## Silat Burung Rajawali Putih caw .
Ha, bila, bila saya dah mula proses sampai boleh berjalan.
kali dua, apa yang perlu saya upgrade lagi?
Dan, ah, cartel itu sendiri telahpun ditumpaskan oleh pihak berkuasa.
Fikiran tidak mempunyai sifat fizikal, jadi ia tidak mempunyai berat.
Menteri Kesihatan Khairi Jamruddin berkata, gelombang itu dijangka menyebabkan negara merekodkan peningkatan kes dalam beberapa minggu akan datang.
Kita bukan, ah, nak judge apa yang buat, apa yang dia buat. Tak. Kita nak tahu.
So, Alhamdulillah, memang, ah, plan Allah tu tak salah.
Orang lain sibuk, susah, tapi saya, dan di situlah kesusahannya saya sendiri.
Dikatakan tandas di sini amatlah besar dan ketika dia masuk ke tandas tersebut,.
Boleh jadi bukti bila ada kereta lain langgar, kata kita. Yang ini bagus.
Rebel Wilson membuat perkongsian tersebut di laman Instagram miliknya.
Fahan here with Zaws again, and today, we have brother Shazwan. How are you, Shazwan?
So, diorang pun macam, eh, Juma jalan sekali. Haa.
So, I, I guess it really comes down to what we're here to talk about, which is over, prison overcrowding, right? Yeah.
These gurus then will host events, right?
Dan, ah, actually cerita kan kita pun dah teruja nak dengar. Jadi, pastikan, aa,.
So, dalam perjalanan untuk ke bengkel ni, sebenarnya ada satu tempat tarikan, aa, dekat seberang periwutara ni lah, yang dikenali sebagai, aa, Kampung Agung.
So, saya ada nak jual Royal Clutch Keyboard ni, RM230.
Sebab, uh, betul, kita, kita banyak tengok analisa tentang kedudukan PH yang, yang macam mana stabil atau tak stabil, boleh maintain atau tak boleh maintain. Mungkin,.
Kalau aku bukan Malaysia, aku dah lama dah dapat. Lepas tu, ah.
Ha, ha, aizan nak tanya cabaran. Ha.
So, kita nampak yang dia boleh berkembang lagi besar.
Okay, lepas tu kita ambil parsley leaf. Enam gram seperti biasa.
Ni, antara contoh kasut dia, ada dua design. Dah siap stokin.
Tetapi ingat kepada generasi yang akan datang.
Nak dijanjikan cerita, I ni memang jimat cermat yang amat sangat sampai I rasakan sebulan tu, I only use RM100. Can you imagine that?
Dari segi pengurusan ekonomi, Malaysia telah menghadapi peningkatan inflasi dan pengangguran dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Uh, bukan kita nak katakan, uh, okay, apakah pakaian yang Islamik?
Sudara Darul Ihsan telah menganjur pelbagai seminar.
Selain daripada definasi ini, ada lagi isu yang penting.
Jikalau Tun Dr Mahathir tidak bersetuju dengan cadangan menteri mentor ini, setelah pastilah penyokong-penyokong PKR akan terus menyerang Tun Dr Mahathir mengatakan bahawa beliau ini semakin gila kuasa dan sebagainya.
Orang lain lebih maju, kita tidak maju.
Some of the condos are really fine but I don't actually feel the excitement of staying in a condo.
Kerana selepas ini kita berhadapan dengan inflasi, kuasa hidup yang tinggi, even banjir sekali pun. Saya tengah risau banjir.
Ada pintu menuju ke alam, ke tempat lain.
Tetapi, sebelas kurungan empat menyebut dengan jelas, walaupun semua boleh.
Kita punya balina circle ni, lepas tu lah, kalau orang pergi kedai western, biasanya dia akan order,.
And, of course, uh, timing is so perfect, uh, the minute they acquired it, or at least only a couple years after they acquired it,.
yang dijalankan dengan objektif untuk membantu pesakit telantar stabil mendapatkan kesinambungan penjagaan di rumah mereka selepas didischarge daripada hospital kerajaan.
Dia punya pendapatan tetap sama dengan pekerja yang lain. Yang kurang, eh, kemahiran ataupun kelebihan-kelebihan.
So, korang boleh tengok bila saya tekan ni.
Mungkin bagi sebahagian daripada masyarakat, diorang cuma nampak benda ni sebagai satu benda kecil je. Alah, aku bang sampah satu je. Takkan luaklah bumi ni.
Ini adalah aspek asas kedaulatan undang-undang dan komponen penting sistem perundangan yang adil dan telus.
Kesilapan yang Alicia lakukan sebelum ini, bukan mudah untuk Papa lupakan. Papa rasa sakit hati. Papa rasa malu.
So, untuk Teclas F7s ni, sebelum saya beli, saya dah contact mereka, saya tanya macam mana mereka punya warranty, macam mana after-sales service mereka.
Bermaksud tujuh tahun lepas ini, tahun berapa? Tahun dua ribu enam belas.
Manakala cadangan penyelesaiannya merangkumi perancangan pembangunan jangka-pendek dan jangka-panjang perlindungan banjir melalui Jabatan Pengairan dan Saliran Malaysia .
Ya, baju dia macam baju dandut, aa. Oh, cool. So, I nyanyi lagu tua. So,.
Pertamanya, pelajar-pelajar yang masih berada di kampus.
But like, imagine coming up with movies yang betul-betul buat you think like, what the hell just happened? Damn.
Saya rasa itu antara konteks, bukan asas keputusan, tapi konteks.
Manakala kenaikan kos sebanyak 13 juta, yang dimaksudkan pula adalah merupakan pertambahan kos sebanyak 10 juta daripada kos asal yang digunakan untuk pengalihan utiliti.
Yang paling penting, masa tu bahagia sebab kita tak tahu bila diorang tak ada. Yeah.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau keinginan peribadi, jadi saya tidak mempunyai keutamaan untuk menjadi haiwan tertentu.
Akhirnya, jemaah menteri membuat satu keputusan supaya meminda perkara sepuluh pelambagaan persekutuan yang mana, ehm,.
Saya ada buka satu cafe, oh, dekat Pantai Kemayang. Ah, ni untuk orang Kelantan, lah. Kalau anda nak healing-healing, kan?
Di Malaysia, pertuduhan terhadap Najib dilihat sebagai perkembangan penting dalam perjuangan negara menentang rasuah.
Mungkin sebab ada fan yang nak lagi tu. Yeah.
You, bagi tau kawan sebelah you ada masalah, and then, sama-sama, kita boleh, usahakan.
Macam kalau kat US kan, kau boleh vote president tu direct.
yang daun cat tu dah up, up dekat, social media dia, bagitahu yang hari tu ada event apa semua.
Seluruh si Haikal ni, masa first-first dia punya tunang dia dah masuk dalam dia punya kereta,.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dijadual merasmikan jelajah aspirasi keluarga Malaysia AKM di Pusat Konvensyen Antarabangsa Sabah SICC di Kota Kinabalu esok.
Saya mohon jasa baik semua untuk tidak lagi membincangkan hal ini dan diharapkan dari kerjasama semua orang.
So I don't think that is, is Gen Z's, but I feel like there are, there's a specific subset of every generation that, that is like that.
Uh, it's a sudden plan for my mom nak makan lunch dekat Pulau Aman di other side.
But, for now, I think, I'm in a very happy place.
kepada Kabinet Sabah pada 27 Jun ini untuk tindakan lanjut.
So, insya Allah ada lagi dua product yang bakal kita lancarkan pada penghujung tahun. Okay.
So, ya, ah, itu compare zaman dulu. Gamer main game, eh. Compare tu sekaranglah.
cumanya, kuali je yang lain sebab kuali tadi tak mahu duduk diam. Itu susah saya nak masak. Gerak sana, tu gerak sini.
akan mengeluarkan arahan melalui sama ada, uh, prosedur operasi standard ataupun SOP yang kita namakan SOP ataupun melalui pelik-pelik yang akan dikeluarkan oleh betul pengarah kesihatan.
Dan Iman mungkin akan buat live daripada pukul.
Sepasukan 16 anggota bersama dua jentera dari Balai Bomber dan Penyelamat BBP Selayang dan BBP Sungai Buloh dikejarkan ke lokasi kejadian.
And this is one of the films of Netflix.
Ah, dia kata, daripada seorang kawan dia, yang, dia kata, tak banyak teguh sangat dekat kilang, dia kata, tapi, dia bagi saya lepak pisang. Sedap, ustaz. Saya pun makanlah.
Terdapat gesaan agar pegawai ini disiasat dan bertanggungjawab atas peranan mereka dalam skandal itu.
Uh, yang dikatakan pernah, uh, terlibat dalam, uh, banyak, uh, film-film Hollywood yang besar. Kan? So, um, maka, uh, dia, uh,.
Semayang ini besar. As-salatu'ima adud-din. Semayang tiang agama. Tetapi, dalamnya ada doa. Kenapa Allah didik kita begitu? Supaya kita sedar yang kita ini,.
Tak bikers lah, nama je, macam tu.
Kalau you nak maximizekan you punya time dengan kerja kerajaan tu, umur 60 lah.
Kerajaan pun kalau tahu ni, kita tahu lebih kurang berapa, maka,.
Tapi, dia kan pegang tukul tu juga.
Anda boleh tengok, eh, bila saya, uh, lajukan dia,.
Bila sahabat kita tag dekat aku, update berkenaan dengan apa yang jadi pada kru.
And you have to wait for them to book, to come.
Inisiatif bagi mengubah persepsi negatif kanak-kanak terhadap petugas barisan hadapan yang menggunakan pakaian pelindung diri PPE.
5.2% untuk tahun 2020 berbanding dengan 5.35% tahun 2022.
So, what do you think of this, um, uh, move by Malaysia government?
Ah, anda boleh beli disoan lah, kalau anda se nak beli.
Okay. Launch memang gunakan duit yang banyak.
Tunjulkan. Tunjulkan yang lain. Segera-segera yang lain. Ya, ya.
We always see this in a lot of the modern era bikes, huh?
Dia nak buat pembayaran secara berperingkat pula.
Eh, mengikut sumber, diorang kata, patung kelamin berwarna pink ni, melambangkan golongan, eh, IMII. Haa, yang itulah.
Beliau berkata kewujudan pelbagai parti politik baharu merupakan antara penyebab pertambahan bilangan penjuru dalam PRU15.
Kita dah sentuh perkara ni, eh, dalam episod-episod yang lepas. Cuma,.
Dan yang terakhir sekali adalah swipe pakai buang.
Dan logo dia, kalau yang biasa tu dekat sini,.
Anom dan Odah berjumpa dan terus bergosip tentang Shasa.
Kan, saya dah cakap, tak perlu nak terlibat dalam persembahan tu.
So, I dapat, balik semula masa saya berlakon, this, La Luna ni.
So, benda ni terbuka waktu 2017 lah.
Pada separuh masa pertama, skuad Harimau Selatan menguasai perlawanan selepas mendahului Lang Merah 2-0.
Uh, obviously, you guys kenal Jack Black tu siapa.
Uh, kita merekodkan dalam, dalam, dalam kewangan ini.
Then, ni, tiba-tiba, daripada mula sampai habis, tiba-tiba drama, tiba-tiba keluar drama spontan, kan. So, benda tu, aku tak suka. Same goes to Nasi Lemak 1.0.
Cerita yang pertama di KULPANAS, kita mulakan dengan cerita apalagi kalau bukan kontroversi. Ini berkaitan dengan iklan raya.
Sangka MA bertugas, Ali mengalami serangan asma.
Tengah, apa, aku, habis shot ni, last shot ni, cakap dia, okay. It's a wrap! Horizon. Oh.
Macam tu lah. Dan, banjak macam hujan. Oh.
So, apa yang teruk sangat pasal money laundering ni?
Itu semua bukan lagi nilai yang diperjuangkan.
Orang tak, diorang tak publishkan benda tu secara, uh, officially. Okay?
Saya cakap serious lah. Saya master live siapa tu? Haa.
Kita tengok, aa, topi yang berbeza-beza sikit.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa keadaan di mana kerajaan telah bertindak balas secara positif terhadap beberapa tuntutan Bersih.
Di baham haiwan berkenaan kira-kira 100 meter dari rumahnya.
Lepas tu, dia pakai panel IPS dan ada FreeSync. So, tak ada masalah tearing lah.
Adakah tu masalah coverage atau modem Unify?
ketua, ah, ataupun bekas Perdana Menteri ataupun ketua parti politik, ketua, ah, poli, ah, ahli-ahli politik didapati bersalah.
Langit boleh kelihatan biru, kelabu, atau bahkan berbintang pada waktu malam. Ia tidak mempunyai emosi.
Dan kita ada dini samalah yang jadi sebagai.
Haa, tak, tak, tak, yang, color, color, color, color ni, ni aku beli retail dekat Jakarta. Haa, bagus. Haa, kalau yang satu ni. Kan aku cakap ada lagi. Ada, itulah, masa dekat Jakarta,.
So, the story was, uh, I was shifted from side work to office work.
Laka lah, bawang kau ni. Eh, tapi, ni yang sama kan? Cuma rambut lah, beza sikit.
So, macam, sometimes, akan make your feeling.
Kalau suka lagi pedas, boleh guna chili burung atau chili kampung. Cek nombor 2 kat hujung. Nak tumbuk kasar pun boleh. Tak kisah.
Perikatan Nasional secara asasnya, seperti yang beritahu, bersetuju untuk bertanding sebagai satu logo.
Imagine, like, if it's a Malaysian house, right? There won't be the island.
Mungkin dia orang cuma tahu lagu-lagu yang macam mimpi ke, you know. Hmm. Lagu yang nombor satu. Tak tahulah kan, terpulang.
Saya takkan, saya takkan serang Amir lagi. Dengan soalan. Sedia, Amir? Habis, cepat, kita nak baca cepat. Baca Quran boleh, semayang boleh tak? Boleh.
Yang tu anda dah tak perlu risau dah. Cuma anda kena tambah RAM. So, ni laptop.
I think that will really help, right?
So, kita orang tak ada prepare soalan pun.
So, uh, next, aku nak sentuh tentang soundtrack. Soundtrack film ini,.
Saya datang ke sini ni tak nak share masalah. Jangan dekat semenangan di sana. Apa tak syukur? Awak memang suka kat dia, kan?
Penipuan sangat, kan? Kau tak kena lagi, kan? Oh, ya Allah, kan?
Maulid Nabi, seronok, apa semua, tapi rupa-rupanya kita tidak menghidupkan sunnah Nabi.
Uh, tapi, that's not the case lah. Tapi kita nampak.
So, remaja lah, URTV lah, apa saja majalah tu, semua aku kena. Kan? Faham.
Ibnu Abbas memiliki kemuliaan dari setiap sudut.
Selain itu, katanya, turut dibincangkan adalah usaha untuk menstabilkan ekonomi dan negara.
Tapi saya rasa Todak still top 4 lah.
Mana ada masa nak siasat perkara sebenar, yang penting dapat kepuasan diri menjadi orang terawal menyebarkan berita terkini mengalahkan Astro Awani.
Okay, yang ni, suit terbaru Black Panther. Weh, diorang pandailah. Diorang tak reveal langsung Black Panther. Padahal, trailer Black Panther, wakanda forever. Tapi, takde, takde Black Panther pun. Satu scene je ni.
Maknanya, dia meningkat, dia jadi meningkat 100%. Harga tu lipat 2 kali.
Maksudnya yang, kita dekat daily life kita tak ada. So, kita macam hobi je sebenarnya.
So, uh, Zaf tonton film ni sebab Akmal Hamzah dia buat premiere pukul 8 tadi. Ada spoiler talk dia punya version.
So, third suggestion I would make is to speak with your family members.
Dia bukan yang macam, hmm, bukan yang macam kita tengok dekat social media, dekat yang kita nampak dia tegas, bukan kan?
Memang nampak memang kat situlah senang cerita.
Pokok tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh sunyi.
And then they got this pink lemonade.
Yang kedua, pembinaan LRI Kampung Teluk, Kota Bawu berkapasiti 30 juta liter sehari.
I rasa, maybe ramai orang tak tahu.
Dengan tanam cucuk yang memberi pendapatan kepada mereka.
Meskipun pandemik COVID-19 telah melanda seluruh dunia sebelum ini, tidak bermakna kuasa beli berkurangan.
Whatever like lah, and then got dimming lah, all those lah.
Yang pertama tadi, terkena kipas bot, and then, dimakan ikan.
Tetapi dari aspek keselamatan, sebenarnya, kejadian pokok tumbang dan juga beberapa pokok yang menanti masa untuk tumbang ini juga,.
Sebab, eh, di lapangan terbang, eh, Adana tu sendiri, eh, kami bersama dengan beberapa pasukan penyelamat, mencari penyelamat daripada pelbagai negara. Ya.
Yang jauh lebih cantik. Yang jauh lebih indah.
Walaupun begitu, NFT ini masih baru lagi.
Apa, aku tak ingatlah apa, tapi lebih kurang FAP juga. Haa, okey, teruskan. Haa.
Marilah kita bermaafan, termasuklah episod 'rendang crispy' - Pesuruhjaya Tinggi Britain.
And, and aku appreciate sangat kawan-kawan aku di mana,.
is way heavier than the rest because it's supposed to provide you privacy away from the adjacent apartment and this will be the drama part where there is supposedly to be another building between these two buildings which is insane.
Kalau tak nak goreng, tapi nak bakar, boleh sangatlah ikan ni.
Ha, Foodpanda, Grab, Food, apa semua kan? Okay.
Saya ada satu idea, di mana, uh, armatoleague, proleague,.
Continental Airlines Flight 11 dengan nombor pendaftaran N70775 ialah sebuah pesawat jenis Boeing 707 yang meletup di sekitar Central Valle, Iowa semasa dalam perjalanan dari lapangan terbang Chicago ke Kansas City pada 22 Mei 1962.
Paris Nara berharga RM9.90 sesuai bagi yang meminati rasa Italian.
I selalu akan rasa macam, alamak, like, macam mana I nak helpkan orang ke. What are they thinking of me?
Tujuan, ah, saya membuat press conference ini adalah.
After Transformer yang pertama tu, dia semakin lama semakin menurun dan semakin menurun.
Saya nak ambil kesempatan juga untuk wakil daripada kerajaan Negeri Selangor. Hmm.
Saya personally lebih suka earbuds yang ada rubber tip yang kita cucuk masuk ke dalam telinga kita.
Uh, okay, kau tak tahu apa-apa pasal BDSM.
Oleh kerana tak ada tender, kita buat semula. Bila buat semula,.
Pakcik yang diingatkan, kawan ayah dia adalah orang yang boleh percayai, lalah pakcik tu ataupun kawan kita tu lah yang melakukan gangguan seksual. So, kita kena bagi ilmu tu. So, kena ajar.
Dalam, Kerajaan Pakatan Harapan, boleh jadi tu. So.
Kan tu, yang meletup kan, Atik, eh, drama nolah.
Hakim, I start solat because I dengar the podcast apa semua tu macam, uish.
Naib Presiden Pas, Datuk Mohd Nik Amar Nik Abdullah berpandangan pilihan raya satu-satunya cara menyelesaikan gangguan politik ketika ini.
Sebab, eh, saya pun, eh, teruja je kalau dia jemput tu.
Dan, uh, it's been described, Syaril, as the world's biggest open air prison.
"Terima kasih juga kerana beliau sempat mendoakan kesihatan saya.
memantau, serta mengumumkan pelbagai bentuk pengharga, bentuk bantuan.
Kemudian, kita ada juga, uh, mesej kempen-kempen daripada NGO, uh, pertubuhan, gerakan yang, uh, menyatakan, uh, bantuan mereka kepada pelajar-pelajar untuk pulang mengundi secara kapol, nak beli pembelian tiket dan sebagainya. Pertama sekali, Rajdan,.
Kalau nak guna santan segar sebenarnya lagi sedap.
Dan kita lihat, eh, sekurang-kurangnya 6 bulan untuk mendapatkan.
And then kita akan bayar bila end of the month lah.
Kita dah khabar dah, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Dengan kata-kata itu, Datuk Yang Di-Pertua, saya mohon menyokong. Sekian, terima kasih.
Ha, ada juga, masih lagi ada atas yang lain. Tapi, saya rasa benda tu, amat,.
"Kita akan kesampingkan perbezaan yang ada, memilih untuk mencari titik pertemuan kerana tujuan kita adalah sama.
So, bila underage lagi, belum, belum umur dua puluh satu, belum umur dua puluh sembilan belas ni, mas, sekolah lah. Hmm.
Tapi diorang sangat enjoy membaca komik-komik, ah, yang dihasilkan oleh Dato' Lat.
Bila pergi dekat Jabal Sur, dekat selatan, orang lain, rombongan tentera yang jahat tu semua pergi naik kat atas musyrikin Mekah, tak jumpa lah Nabi, jadi patah balik bersilang lah, tu.
Tapi, yang saya ingatlah, mungkin dalam 20 tahun, 25 tahun dulu, bila masuk akhbar-akhbar, berita-berita yang kira fran, fran, kan, yang, yang masuk muka-muka depan adalah berita tentang, oh, ditangkap khalwat. Ha, ni, ni muka-muka depan.
Rakyat akan kembali percaya kepada sistem demokrasi Malaysia.
By the way, sebenarnya, kan, eh, Bora kesian, eh, melihat, ataupun Bora rasa macam, kenapa masih ramai rakyat Malaysia ni yang macam tidak, eh, ikut perintah? Sebab apa tau? Sebab,.
So, he took him and put him very, very far away. He's still around, by the way. My husband's still around. Che, my husband, eh, sorry, sorry.
Kau, kau nak masuk benda ni macam ni? Kau hobi ke?
Saya cakap, apa, kita nak panjang-panjangkan benda ni. Kan, masuklah sekarang ni, power politik.
Ini dia, Akasis HDMI HD Capture Card.
Boleh letak di sebelah benda? Boleh, Flop? Boleh letak di sebelah benda? Boleh, Flop?
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana PH mengembangkan pemesejan kempen dan cadangan dasar mereka:.
Interrogation. First scene. First scene, yes. First scene tu. Interrogation. Tak salah. First scene saya adalah scene interrogation. Oh. Dengan Sunny tu kan? Dengan Sunny. Dengan Zizan. So, saya macam,.
Pasukan penyelamat dari El Salvador pula menumpukan usaha mencari mangsa yang terselamat di Kahraman Maras.
Jadi, kepada kerajaan, kepada Perdana Menteri ke-10, yang dahulunya begitu lantang mendesak kerajaan agar membenarkan rakyat mengeluarkan caruman mereka, kini giliran anda pula untuk membenarkan rakyat mengeluarkan caruman mereka ketika anda menjadi kerajaan. Jangan berdolak-dalik lagi.
23 guru atau 3.54% daripada mereka dikesan berada pada tahap stres.
Semua patung-patung tu adalah bertujuan untuk disembah dan dilarang sama sekali, guys, untuk orang Islam meletakkan patung-patung tu dekat dalam rumah mereka.
Sparkplug, atau dalam bahasa Inggerisnya, palam pencucuh. Haa, dia pakai sparkplug iridium. Iridium macam biasalah. Dia mesti mahal sikit. Dia tukar, dicadangkan pada 100,000 kilometer. Dan harga dia, murah je. RM99.40. Tapi sebijik.
"Kualiti yang begitu baik dan mereka mempunyai pereka tersendiri.
At least, sepuluh benda ni adalah, ni kalau anda yang mendengar podcast ni tengah temenung dan masih berfikir, adakah pasangan aku nak ni, kita dah bagi pendapat dan juga solution dan juga option-option untuk anda ambil, untuk anda fikirkan, untuk anda berbincang ataupun sama ada anda nak buat, masa tu anda boleh buat keputusan.
Dia tak kata kat komen kita lah.
Macam film-film sebelum ni, kita ada satu, uh, villain yang memang kau nampak ideal dia, eh.
Trend membeli di ZALORA menunjukkan terdapatnya permintaan yang tinggi terhadap baju kurung rekaan pereka ternama.
Um, basically, in January, Selena Gomez went on holiday and she posted some, like, swimsuit photos, right?
Kutlah, sudahlah, tak apa. Nanti kita jumpa.
Okey, kalau wireless bawah 300, aa, saya memang recommend anda beli Empow Air Wireless.
So, I think some of our fans have requested for merch that they can buy, you know.
Kalau kita tak stable, pelajaran yang lagi, yang itu kita tak menang sampai 21 kursi. Tetapi, atas sifat-sifat,.
Mahathir telah dimasukkan ke Institut Jantung Negara IJN untuk pemantauan buat beberapa hari seperti yang dinasihatkan oleh Pasukan Kesihatan.
Sebab surah kafir ni antara surah yang dia.
Saya hanya boleh membalas input yang anda berikan kepada saya.
I don't know if you felt that way, you know, at, at that age.
Sebab, saya ada buat video pun pasal ni, di mana beliau cuba macam, agak discredit kerajaan Malaysia.
Sudah pasti pendengar nak tahu, Syaril, bila akan kembali ke tanah air?
3 minit, right? Mereka tengok, eh. 3 minit, gang.
Thing is, for me, it's pretty easy to adapt.
SPRM boleh membina kepercayaan awam dengan lebih telus dalam operasi dan proses membuat keputusan.
after a while, aku melihat, ah, Dato' Alfie Chokoki kembali ke sinema.
offline dan sebagainya dan salah satu yang paling penting, berapakah komision yang owner tersebut bakal bayar?
Skandal 1MDB ialah skandal politik yang melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan rasuah di 1MDB, dana pelaburan negara Malaysia.
Menerusi kerangka National Investment Aspiration pula, fokus ditumpu sektor kepada sektor-sektor pertumbuhan ekonomi baru yang dapat menarik pelaburan yang berimpak tinggi dan berteknologi, di samping mencipta peluang pekerjaan berkualiti dan kemahiran tinggi, serta memperkukuh daya saing negara. Better yakin.
Warga negara Islam di negara ini, ya.
Pasukan komunikasi memberi penjelasan tapi tak jawab. Dia pusing, pusing, pusing.
So, tu yang macam, eish, I cannot. B tak boleh.
Nampaknya malam ni tuan-tuan, puan-puan, puan-puan sekalian, penyokong Pakatan Harapan, menggunakan nama lain. Tapi, style dia sama je. RBA sama je.
But when I was on tour, I was actually wearing shoes and slightly thicker pants so the heat doesn't affect me at all. And accessories, okay? Uh, certain things are not included.
Mereka tidak meraikannya, tetapi kita boleh mengukur umur mereka.
Latihan itu yang dipanggil Perisai Kebebasan akan diadakan dari 13 hingga 23 Mac untuk memperkukuhkan kabungan pertahanan kedua-dua negara.
It would be an endo trend CDM role. And then. It's a boss lie.
Ya, hujung minggu je, saya akan tengok, uh, senior-senior ni buat latihan dikit barat.
Ia kebanyakannya terdiri daripada batuan dan mineral, dengan sejumlah kecil logam.
Okay, kali pertama, kita ada masalah technical sikit. Alright, so kita shoot kali kedua.
Ada yang memuji kita punya tindakan duduk jauh-jauh. Ah, dia kata. Oh, jauh-jauh. Bagus, social distance. Penjarakan social maksudnya.
So, dah cabut satu line sekarang, ni, Abicera tunjuk pula macam mana nak pasang O-ring. Ha, O-ring.
Jadikan cerita yang pagi tu pun bukan semua yang kita orang kenal pun.
Pendakwaan kes mengikut Seksyen 326 dan 324 Kanun Kesiksaan. Mahkamah memerintahkan kedua-dua hukuman berjalan serentak.
Enam orang ni yang, eh, kita orang bomb balik berorang. 75 slot kosong, easy.
kelompok saja yang layak untuk benar-benar mewakili Malaysia ini, saya fikir itu bukan refleksi yang sebenarlah dalam satu masyarakat yang pelbagai, kan? Yup.
dan dia dulu iklan selalu, iklan-iklan lama-lama dulu kan. okay. haa, banyak lah dia.
Di mana, mereka sedang dalam perancangan untuk Boboiboy baru yang dikenali sebagai B.I.G. Untuk pengetahuan, peminat semua, B.I.G. bukanlah Boboiboy Galaxy musim 2.
Susulan nahas media asing, terutamanya barat, mendakwa serangan didalangi Moskow.
So, beside than that, I think everything is the same.
This entire planning of common areas became that blueprint, I think, for the future Landed Strata projects that we have today.
You want a retro-inspired kind of bike?
Tapi semalam pun, pagi ni lah, bila kita lihat dah, nampak penurunan lah.
ia sesulan leruan monsoon yang berlaku ketika ini yang dijangka berterusan hingga selasa depan.
Aduh, lalang zone, eh. Say bad the kereta, bos.
Ya, so, Elmina, Serenia City, uh, Alam Impi, eh, Alam Impian also don't have. Alam Impian is just above 800,000.
Kalau Syaril rasa kita bebas untuk buat kepada diri saya, eh, diri kita sendiri, apa yang kita rasa kita nak buat,.
Baru dua, tiga hari lepas, kami bergaduh.
sebab, saya nak, cikgu sambungkan cerita-cerita saya.
Itu pun memang, dulu saya pernah pergi satu kursus ni, chef sendiri beritahu, kami chef ke chef, memang kami takde kerja lain, memang tiga je orang lain punya resepi.
Masa mula-mula, dua tahun setengah atau tiga tahun yang lepas, kita ada lapan orang. Today, we have hundred and six.
Ah, itu, minta maaf cakap lah kat sini kan. Kadang ada suami. Eh, ni yang lagi jahannam ni.
So, hari ni, saya nak share sikit lah, tentang basic prompting.
You know? Ah, si, si, sifat manusia lah.
Reputasi parti telah tercemar, menjadikannya lebih mencabar untuk memenangi pengundi dalam pilihan raya akan datang.
Apa kau ni, aku dah kacau tau. Belum lagi. Apa tu? Nama pun jus air Bandung tembikai. Okay. Apa lagi kau nak?
Nombor 4. Pesanan Rumah Misteri di Putrajaya.
Baik, jika gaji ini tidak naik, adakah barang itu juga tidak naik?
Uh, apakah, apakah inovasi ataupun teknologi terbaru Nvidia yang betul-betul boleh dikatakan sebagai hero produk dia?
"Please Endure" adalah lagu tentang ular, di mana lirik dan melodi yang berulang adalah tarikan utama lagu ini.
Perbicaraan Najib adalah kes rasuah berprofil tertinggi dalam sejarah Malaysia.
Make it simple for the first day for me. Thank you very much.
So, bila malam pertama tu, diorang nak bersama, difahamkan, iblis tersebut telahpun menggigit kemaluan suami perempuan tu tadi, sampai putus.
Apa yang menginspirasikan awak untuk jadi YouTuber ni sebenarnya? Tech YouTuber?
dan mendoakan supaya saksi berkenaan cepat sembuh untuk hadir semula ke mahkamah bagi menyambung keterangannya.
Um, the Malaysian plastic packaging industry for food is still the largest contributor when it comes to plastic consumption at about 30% of total consumption. And that's just food.
So, bila orang look up aku tentang sneakers, orang tengok aku punya content sebab sneakers, ah, make sense lah.
Last week, I had a four-hour chat with him about all the projects that we used to work on. The thing is this.
Seterusnya, mereka akan memilih satu petikan dan seterusnya merekod video pengam, aa, video pembacaan masing-masing.
Ha, tu punchline dia pelaburan hartanah ni mudah.
Sebelum ini, Kuwait Airways, Lanmei Airlines dan Myanmar Airways International, tarikat utama pelancong asing ke Malaysia berikutan faktor keperbagaian budaya, landscape tropical serta sektor runcit yang berkembang maju.
Umpamanya, plantation, kita ugi hampir 20 billion satu tahun. Hekera ugi 3 billion satu bulan. What's this?
So, kita boleh, eh, pilih dia punya,.
Kadang-kadang kita dengar orang duk sebut, maulid.
Dalam pada itu, skuad hoki negara yang akan beraksi di Sukansi Kemboja Mei depan bakal mendapat bekalan tambahan demi membawa pulang pinggan emas.
Okay, korang stay up dulu, stay tune dulu dekat kita punya live stream nanti.
Ramainya, jumpa, eh, Pak Su, ini bukan yang famous kat TikTok. Kita, okay. Nak bergambar? Boleh. Layannya.
Kita adakan liqa' pertemuan mahabbah para asatizah. Yang Mai hari tu saya,.
Dengan harga ikan yang amat tinggi sekarang, hampir RM7 satu kilo, satu tang, hampir RM7,000 sekarang ni.
Sebanyak daripada keseluruhan jumlah aset yang dimiliki .
Selepas tempoh itu, permohonan semula perlu dibuat dengan pembayaran penuh.
Tapi ini based on saya punya pandangan dan pengalaman saya. Dan ini real case.
It's, it's a free to air station.
Nah, sama-sama kita boleh bantu kawan-kawan kita ataupun mungkin saudara-saudara kita yang berdepan dengan masalah pengangguran yang bakal tiba tidak lama lagi.
Jadi, hidupkan sunnah-sunnah ini, tuan-tuan akan melihat keberkatan kerana ikut, eh, yang diajarkan oleh, eh, Rasulullah, salam-salam, yang.
Maksudnya, laptop, eh, wan cempeh, wan cempeh, cempeh.
So, it's much more comfortable to sit down there and chat with your friends.
Messi langkaui kehebatan Pele, Maradona - Guardiola.
But were there moments that you just realized, okay, my mom is also.
kita beralih, eh, pendidikan kita kepada, eh, di rumah dan sebagainya.
Kalau kau tengok geng-geng rockers hate Beijing, hate Beijing, eh, pun, orang-orang boleh fanak, boleh tenggelam,.
Ah, sorry lah, aku tak tunjuk muka sebab tak ada lighting yang baik lah untuk record muka sekali.
Maaf, saya tidak mempunyai telinga atau badan fizikal. Saya seorang pembantu digital.
So, anything bad happens to the prop, the venture, right? The LLC. The LLC.
Plus, seperti yang Carol cakap awal-awal tadi tu.
Tuan Su Keong Siong [ lpoh Timor ] minta MENTERI PENDIDIKAN TINGGI menyatakan status terkini Skim Simpanan Pendidikan Nasional ( SSPN ).
Like, if it's a dangerous challenge, but not, so,.
We went to, I can say lah, I'm not, I'm not sponsored by that. I went to KPJ. Uh, so, KPJ was very nice. Cause we went there for,.
Betul, kalau, bila telir dia manfaatkan peluang tu, mungkin keadaan seri lah.
Pada mulanya, saya memandang rendah pada film ni.
Menurut beliau, dalam kemeriahan menyambut perayaan itu, mereka perlu memastikan diri, keluarga dan masyarakat kekal selamat.
Berapa harga berian kan, tu harga masing-masing. Mahal pun kau tak mampu,.
So, ini jenis tengkorak, jadi kita pilih warna Tokyo ni, nampak macam okay kot. Ah, tak, tak masuk sangat. Mungkin, Serial Dream.
Tak kisahlah korang pakai Android ataupun iPhone.
Investment Promotion Agency yang berpuluh-puluh yang ada.
And lastly, ada mic level meter dan juga gain level untuk setiap transmitter.
Undian, undian dibuat di, di parlimen habis cerita. Saya determine melalui undian di parlimen.
Remember there was a question that says,.
Dua terbunuh seorang lagi cedera dalam insiden tembakan di sebuah kolej tentera di Bangkok, Thailand.
Jadi, nampak adalah tempat yang boleh orang berniaga dan sebagainya. Hmm. Okay. Lain daripada tapak? Teman-teman tapak, mudah.
So, benda tu banyak, banyak drag kan, semua kerja. Dan diorang terpaksa tangguhkan film.
Nampak, no, Jibril daripada langit turun, bawa kitab.
Sambil, sambil dalam kelas tu, dia ada groom, ada belajar announcement dengan, ah, ah, Oh!
Check dulu, jangan duk hentam ketua kampung tak habis-habis.
Dia suruh kita letak mana-mana sahaja yang kita nak.
Kalau jatuh pun, possibility rosak tu rendah lah.
Ada film-film tertentu sahaja yang memang betul-betul rasa macam, aku nak pergi tengok.
And the reason is because when you change your mind,.
So, this one cuts the grease and then it has a modern look, modern features, yet maintains the iconic look and feel. Hmm. I mean, best part is not.
Not just your loved ones, ah, your friends.
daripada hampir enam ratus enam puluh keluarga.
Happy figure in my mind that I think that I would like to be at is around about 20k a month.
Sebenarnya banyak kita nak bercakap dengan Doktor Anwar berkaitan dengan isu keciciran pendidikan ni.
Tapi, flight yang paling saya suka, eh, aircraft yang saya paling suka adalah, 777. Sama? Ya. Apa pun?
Ya, pastinya Imam berjaya dapatkan kesemua enam ekor anak kucing tadi dan juga Imam berjaya bunuh semua.
Uh, saya rasa itu berita yang lebih baiklah bagi saya sebab saya rasa, uh, at least, Pinter Malaysia, saya rasa, memang dah boleh pergi lebih jauh.
Port yang saya cucuk tu bukanlah USB, USB 3.2 Gen 2. So, apa yang saya buat?
Beliau berkata demikian selepas majlis menandatangani perjanjian konsesi antara Lembaga Pelabuhan-pelabuhan Sabah, POIC Sabah Sinian Berhad dan POIC Logistics Sinian Berhad di Sabah International Convention Center, SICC, Kota Kinabalu.
kerana, sebelum ini, ketika, ah, Khairi Jamaluddin, aa, menjadi, Menteri Kesihatan, memang, ada, aa, dilihat, bahawa, tak ada, gesaan, yang, seperti, ini, eh, mengenai, dos, penggalak, kedua.
Namun, Zijia yang juga pilihan kelima dikejutkan dengan aksi yang berlanjutan 3 set sebelum mengatasi wakil Belanda ini.
Ini memerlukan kepimpinan dari peringkat tertinggi kerajaan, serta komitmen untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti di seluruh sektor awam.
Ha, radio ada, jahannam, gogogo, abang dah. Kan? Ada satu perempuan telefon. Pasal apa? Pasal,.
Selepas, aa, sekarang ni, festival kita dah masuk, kita dah dapat feedback.
Um, some issues dengan dia punya previous management, kan? Okay, ya.
Sentiasa semak sumber maklumat untuk memastikan ia boleh dipercayai dan bereputasi.
Jadi, saya yakin, ada perubahan yang bukan sahaja.
Dengan, kadang-kadang, korang kat rumah yang type, yang benda-benda toxic hina orang, boleh menyebabkan orang depressed tau, kadang-kadang kan.
Tu, tempat kita nak sim, letak kasut. Eh!
Sembilan, masuk sembilan tahun lah. Haa, betul-betul.
And then, dia akan spend masa kat Selangor dulu ataupun dia nak terus ke KL. And then, nak pergi ke Perak.
Siapa pemilik bulan bintang ni dan ramai yang terkejut.
yang saya sebut tadi, yang melibatkan 2,200 pegawai penguatkuasa KPDN.
Tapi antar tempat yang memang payah nak balik awal, ialah surat Al-Ithihad Qulaym. Katolik apa siapa? Katolik siapa orang tu mana?
Ia bagi menyokong pertumbuhan ekonomi yang mampan dalam persekitaran harga yang stabil.
adalah pegawai sokongan krisis dan pekerja sosial.
Macam yang kita tahu, jual jeruk kat tengah jalan macam ni tak dibenarkan dan penjual serta pembeli boleh dikenakan kompaun sebanyak RM2,000 kalau kata kantor dengan polis. Sekarang ni, nombor plate dah jelas.
Sedia menerima tetamu ataupun yang kedua, sorry, rumah tertutup.
Tapi, to be honest, BMW, tak silap aku, last few years, almost 10 years ago, ada arwah, Orkibal, dia pernah buat dengan BMW. Oh, yeah? Yes.
lanya turut digalakkan kepada pasukan Negeri serta Ketab dengan mengambil langkah yang serupa .
Itu soalan yang menarik! Saya mungkin akan menjadi kiwi.
Let's say, someone gives you a lottery ticket for your birthday.
Mana bengkel kau, kau ajak aku datang?
Baik, eh, dia masih hadari, eh, tuan-tuan, perempuan muslim, muslimah, dan rahmatullah sekalian. Eh, soalan sangat baik, eh, hadari.
Tapi for me, it's because asal tak nak hidup that same life.
Whereas, if you're always the kind of person that,.
Saya percaya apa yang kita bincangkan ni sebenarnya adalah untuk mencapai satu matlamat supaya Malaysia ini akan menjadi.
Apabila kami pelawanan kedua terus menentang, set, ah, Giant Liga Super Selangor, kan?
Kan, sambil, duk, nak, ah, tawaf, tiba-tiba, kita nak jual, jual meruku. Tak boleh. Tuan-tuan, tidak sah, tawaf, kita. Masya Allah.
Macam mana kita nak check kita punya visceral fat ni?
Bagi memastikan kelancaran trafik dan ketenteraan awam, dibantu lebih 600 anggota polis bantuan setiap hari.
So, aku cakap, inilah aku, kau tak boleh nak ubah aku macam mana. Itulah je.
Sebab dalam poster pun, war machine dia. Okay. Uh, Avenger yang ada kan. Yang lain bukan Avenger. So, yeah.
So, dekat dalam bilik tu ada satu lukisan.
Ni tak, kita just tengok je, glyph dekat belakang.
Ehm, namanya adalah Shippai yang fokusnya melihat kepada kegagalan, bencana, mahupun kemalangan yang berlaku di negara tersebut dan mungkin sebab itulah kadar pertumbuhan Jepun pada satu masa dahulu sangat pantas kerana mereka memfokuskan.
Mengarahkan juga untuk, eh, pihak syarikat selesai meningkatkan, eh, aktiviti rondaan di sepanjang lebuhraya-lebuhraya utama, ya, ututamanya yang melibatkan, eh, trafik yang, eh, tinggi dan memberi bantuan, eh, segera, eh, kepada kemalangan-kemalangan yang menghadapi, eh, masalah di lebuhraya.
Nak buka seluar, pakai seluar, nak flush. Mm-hmm. Eh, aa, the adaptive behavior, contohnya. Setelah itu, sosok emosi. Kawak emosi dia.
Potensi kesan perubahan iklim terhadap Malaysia adalah penting, dan tindak balas perlahan kerajaan untuk menangani isu itu membimbangkan.
the cash flows are consistent, the business is solid, the management is solid.
Apa yang aku boleh nasihatkan, kita berhentilah.
sebenarnya mengekalkan proses pengingatan manusia itu berbanding, bergantung kepada teknologi.
Tapi, speaker dia, saya memang recommend gila lah, kalau anda nak beli.
Dan jangan lupa juga untuk subscribe channel aku yang satu lagi iaitu Nina Live.
Tapi, actually, itulah moment, actually, saya start kena sleep dis.
Saya rasa, yang pertama, terima kasih, eh.
So, benda tu, yang membuatkan cerita tu jalan lah. Sangat-sangat best bagi aku.
You would have people who basically are not equipped with the ability, the competence, the knowledge, or.
BINTANG K-pop terkenal, Lisa Blackpink pada Rabu disahkan positif COVID-19.
Debat ini akan dimulakan dengan sesi perbentangan kedua-dua pihak, masa yang diperuntukkan selama 10 minit setiap orang.
So, itu perlukan kita bersama dengan penari.
So, today, because kita bukan nak mengkritik keputusan-keputusan kerajaan saja. Ada keputusan kerajaan yang sebenarnya bagus. Yes. Ada keputusan yang sangat bagus. Tapi, saya,.
Sempena hari peneroka Felda yang bakal disambut 7 Julai ini, rakan tugas kami, Haikar Rahman, membuat liputan usahawan Felda, Nik Azhar, yang menjalankan perniagaan penternakan ayam kampung di Felda Jengkel 6, Pahang, baru-baru ini. Kita saksikan laporan Haikar Rahman.
Saya rasa dalam konteks kebolehdapatan produk, kami ada e-dagang.
Bagaimanapun, secara keseluruhan, kadar jenayah di negeri itu berkurangan empat ratus empat puluh tujuh kes atau sembilan peratus untuk tempoh Januari hingga tiga puluh Jun lalu.
Bintang K-pop juga membawa perubahan terhadap fashion yang digunakan.
And three years ago, they decided to tear down and launch this new project called Mega Rise, which is the project that we're going to check out today.
Um, not necessarily book smart, but street smart.
Tertuduh didakwa melakukan kesalahan itu di sekitar Kuala Terengganu dan Marang antara November 2020 hingga November 2021.
Dan side effect dia, memang, kau akan lemah tu badan.
Gempa bumi kali ini adalah yang terbesar pernah dilihat oleh Turkiye sejak 1939 yang mengakibatkan 33,000 orang maut di wilayah timur Erzincan.
Kita perlu pastikan Majlis Perbandaran ada data menunjukkan berapa kemampuan penduduk di sesuatu kawasan.
Tidak, saya tidak perlu tidur. Saya boleh berjaga dan beroperasi 24/7!
Selain 4 jenis yang Adrian try, ni, mereka ada lagi, iaitu, Peach Olong. Ah, lepas tu, Peach Ice Cream. Peach Ice Cream. Lepas tu, Jasmine Tea. Ah, dengan last kali.
Malah, kita bukan hanya mau reformasi ataupun islah ini,.
nampak bahawa usaha lebih kepada paling peringkat bawahan iaitu di DBS sahaja. Di peringkat negeri Melaka sahaja.
Dan tiba masanya untuk kita perjuangkan hak untuk penggunaan nama Allah ni hanyalah digunapakai oleh orang Muslim dan bukan penganut agama lain.
Itu soalan dia. Masuk mahkamah tak lepas-lepas. Itulah kita kata. So, talk is cheap. Sebut tu, benda tu, mudah.
Dia tukang masak, bila interview, Lee, balik, aku dapat dah.
Kesimpulannya, bahawa kita ini memang sentiasa berada dalam ancaman.
Hubungan saya dengan mereka amat baik - Sulaiman.
Siapa yang akan pelanggan pilih adalah jenama-jenama ataupun brand-brand yang selalu pelanggan nampak.
Tengok sendiri macam mana kejayaan peladang-peladang tu nanam lah.
Baik, Azrawah ni pastinya bersiaran langsung dari.
Like, some of these buildings, right, they, they call themselves service apartments, but actually, it's a commercial title. Uh, not as great lah. Hmm.
Nanti kita orang letak nombor kat bawah tu.
Adakah aku ni Tuhan kamu? Kita semua jawab, ya.
Di Kompleks Immigration, Custom, Kuarantin dan Keselamatan ICQS Padang Besar, pergerakan masuk kenderaan pikap warga asing dikesan bermula seawal pintu sempadan dibuka pada jam 6 pagi.
Kuala Lumpur capai imuniti kelompok, siap-sedia beralih ke Fasa 3 PPN - Annuar.
Rupanya, dia macam tu, aku tak tahu.
Itu untuk orang yang dah season kan, dah, dah lama terlibat dalam dunia, saham dunia investment ni.
Nice, mas ku. Headset, kan? Nice, nice. Then, untuk earphone pun, takde masalah. Kita just lilit saja. Kita punya earphone dekat sini.
Ada satu scene tu, aa, bomoh tu cuba, cuba, me, me, me, apa, me, menyampi lah.
sampaikan para pelajar di Korea di pulau dikeluarkan daripada grup mereka.
Berlangsung di Stadium Likas Kota Kinabalu, penyerang tuan rumah Muhammad Amri Yahya dijulang pemain terbaik apabila meledak hat-trick membelasah kedah.
Even, urus company dia pun, tak berapa sangat, kan? Grafisi handle company yang rugi.
Okay, merasa kita dah tengok bahagian ruang tamu, bahagian dapur, bahagian bilik King Daniel dan juga Hero. Sekarang ni, kita pergi untuk.
Tenrtu sekali ramai yang tertanya-tanya kenapa Diana Danielle tidak pernah bercerita mengenai ayahnya.
So, sebab dia bersepa, kau boleh beli for a fixed price, price murah.
So, dia tak ada di bawah anak syarikat Saudi ke, di bawah syarikat siapa-siapakah, dia memang.
Irfan, janganlah ganggu keinginan Iman. Naim, jangan! Awak tu dah besar, Naim! Terbalik nanti! Naim! Aduh! Dah terbalik dah Iman ni. Ni yang pelik-pelik lah Naim ni. Macam manalah Iman nak tenang? Macam mana nak relax?
Kalau bersinnya menghasilkan, ya, tiga puluh ribu droplets.
Amiruddin, iaitu yang berhormat, eh, Juwairah, kalau tak silap saya. Dan, apa pandangan Syaril terhadap,.
That's why saya recommend anda pakai Boss, eh, Boss Go 2, 2 ni lah. Dia,.
Tapi politics always paling tinggi, but then again, politics yang scare the potential investors. Ya, itu.
Uh, mereka juga tahu, daripada kita ada berpuluh-puluh kerusi, sekarang kita tinggal dua puluh enam.
Masyarakat sivil dan komuniti tempatan boleh menyokong pembangunan infrastruktur yang mampan dan saksama dengan mengambil langkah-langkah berikut:.
Assalamualaikum, dan, jaga, salam, sejahtera. Hi, kembali lagi ke Zav Vlog.
For people in the office, I do have that kind of feeling towards them.
Aku belajar dekat satu universiti di Cyberjaya, Universiti Swasta, dan course yang aku ambik degree in games technology.
So, kalau apa-apa jadi, aku jerit je lah, kot.
Dapatkan akhbar sinaharan esok dengan tajuk muka depan. UMNO berteriak, bubar, bubar, bubar. PKR, kita sudah siap sedia. GTA yakin tubuh kerajaan. PN kata, bila, bila masa. Parti-parti politik, beri signal. Sedia hadapi PRU15.
Keputusan itu menyaksikan mereka mengumpul 29 mata dan menghimpit Johodro Takzi menjadi T2 di tangga kedua dengan perbezaan satu mata.
Biasalah, tengah-tengah live ni, kita tengah biasakan dengan kita punya, uh, screen, uh, ni, masalah. Sorry, eh.
Mungkin dalam macam, lagi beberapa bulan kau akan jadi hero remaja.
menerima album, apa, A View From The Top Of The World, dan lagu The Alien ni. So, yeah. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Memang ada, dua dos dia punya vaksin.
So, emosi tu ada juga dalam tu. Eh, eh, pulang tu. Aku rasa dia komen.
Really nasty comments, not online, but to my best friend.
Ni adalah, mug, uh, ni bear apa tau, aku tak ingat.
Uruguay memerlukan satu gol lagi untuk memintas podium melalui perbezaan jaringan. Bagaimanapun, segalanya serba tidak menjadi.
In theory, betul lah, benda tu, bukan teori pun, memang dah ada pun kan, dia cakap benda tu tak kacau orang yang kuat, faham tak? Dia tak ada masa nak kacau.
Um, there was one time he had this, like, deep conversation with me about how he feels a bit pressurized to be.
Di antara Ilya dengan, uh, Ika, mana Ya'am rasa macam,.
Hari ini yang berumat, mesyuarat kamerahas, hari ini ditangguhkan sehingga jam 12.30 pada hari Rabu, 11 November 2020. Terima kasih.
Pengawetan makanan ialah proses yang tertentu untuk makanan tahan lebih lama.
Kampung Nabi yang sangat Nabi kasih dan rindu. Kesemua penduduk Mekah memeluk Islam. Walillahilhamd.
Tidaklah orang kata, junkie, duduk bawah nyamatan, benda-benda.
menggembalikan kestabilan ekonomi dan merancatkan pertumbuhan ekonomi negara.
Because I think, um, the power and the pain was when I actually met Su Yen.
Kan, tak ada apa yang kita nak dengki kat orang.
Jadi, target market dia adalah bandar-bandar utama.
InsyaAllah saya akan jawab kalau sempat tanya.
Kita, saya hanya fikir, saya nak belanja orang makan.
So, tapi, proses dia tu bukan sepanjang tahun. Ya. Tiada waktunya. Dan apabila dia keluar,.
Menurut Timbalan Premier Sarawak, Dato' Amar Awang Tengah Liasan, ini bagi membolehkan warganya mampu menikmati kemakmuran ekonomi dalam persekitaran yang mampan.
Of course, kita perlulah ada pendirian kita juga. Betul tak?
Dekat kampung tu, saya ada cuba buat live lah.
Sebab kawan-kawan saya ada yang, yang terbaru ni ada kawan saya, eh, buat, eh, business networking ni.
So, ni, Rasulullah SAW tanya, abu lorang.
Macam mana, apa, apa, sen, fun, set? Kita, dah, tahu, buat. Uh-huh. Buat, beli, lo, feng. Oh.
Maybe, taste kau bukan aku lah, kot. Ah, macam tu. Faham, ah?
Jadi, siapa-siapa di zaman Ashabul Kahfi ni ketika itu mereka menyembah Islam ataupun menyembah Allah SWT maka mereka ni akan dihadapkan ke hadapan raja dan dipaksa untuk murtad dan menyembah berhala mereka.
Oh, ya, ada teknik tepuk je, tu.
Kalau kita minat sains sebab kita nak buat inovasi dan ciptaan dan mungkin kita nak prospek peluang kerja yang bagus,.
Oh, ngarik, ngarik, ngarik. Pala dia lebih daripada itu sekali. Yelah, macam perempuan jugalah.
Kebanyakan mereka, hadis pertama yang mereka hafal ketika kecil, ini tuan-tuan dengar. Hadis Musalsal bil-Aulawiyah. Iaitu,.
Meja untuk letak PC, kalau nak murah, anda boleh beli IKEA punya Limong, oh. IKEA Limong punya meja. Tapi dia ada syarat dia.
pada bulan Januari ini, 13 Januari kalau tak salah saya.
Family kau ni, kau rasa kau tak nak cakap family kau lama? Kau hidup lama. Kan? Selagi boleh nak berjasa, berjasa lah.
Because this happened just recently, like, a friend just brought us to a bar.
Dan, ah, kalau boleh, ke, saya kongsi kan juga, bagaimana, ah, di, ah, sekitar, ah, Lebuh Raya ini, ah, keadaan, ah, di, sepanjang, ah, menghunujuk utara, saya dimaklumkan bahawa, ah, berhampiran, ah, terowong menora juga, keadaan begitu sesak.
So, 807, he smiles, and then maybe he's thinking a bit like, and then about 810, he's like,.
So, surat dari sana sampai sini, musti lama.
Aku buat, aku buka YouTube. Aku, aku buat YouTube. Aku buat YouTube.
Jadi, aku waktu tu ada matlamat aku.
Kalau kita nak lihat, malam tadi, Barisan Nasional sudahpun mengumumkan manifesto mereka, saya kira ada lebih kurang tiga belas, ehm,.
So, lepas dia dah masuk dalam kemah and menyadari barang-barang macam laptop dia and handphone dia dah tak ada.
Supaya kita nak distract mind kita kembali kepada present moment. Which is sekarang.
Ia bagi mengetahui peranan serta fungsi setiap jabatan di bawah kementerian itu.
Ini akan memberikan mereka autonomi dan perlindungan yang lebih besar daripada campur tangan politik.
Sebab ketika umur 15 usulnya, So, saya pun dah kongsi, ya.
Aku bagi rating untuk film Pulau ini adalah sebanyak 3.
Jangan lupa untuk support saya punya second YouTube channel.
Orang bagi azan tiga setengah petang, takde, takde. Biasanya kosong.
It feels good even though it's an MTL, okay? You cannot adjust airflow, you cannot.
20 kategori pertandingan dan pemarkahan menerusi pelbagai aspek, antaranya warna, sirip, janggut dan ekor yang cantik dan unik.
Kalau tak lipas, kena gigit aku dekat bibir. Kepala otak dia bangun-bangun. Tiba-tiba, bibir aku bergekak macam ni. Macam Angelina Jolie macam ni sahaja.
I think in the end in mind, the team will be looking at something very self-sustaining because the entire company's HQ is going to be here.
Mungkin peringkat yang berubah-ubahan lah contohnya kan.
No need to take out the things and then I will just directly show you what you will get.
But so far memang tak ada masalah dari segi connection.
Tak boleh lah, tak boleh lari lah benda tu. Benda Chris tu tak boleh lari.
I, I give her one toy, then suddenly, I don't know where she brings another one out. I'm like, what is going on? This is not right.
Okay, mula-mula boleh guna apa-apa jenis cendawan.
Saya ada, saya ada, memang ada, ada dah ready lah, beberapa video untuk publish masa saya cuti. Ah. Apa ni? Thank.
Uh, tapi pada masa yang sama, I'm comfortable and confident that, and I think KJ you will admit to this, I push back a lot too.
Bukannya satu perjanjian yang memang dah binding, dah confirm mereka akan masuk.
Sebab apa contoh kalau cakap, okay, saya ada barang nak promote. Siapa saya nak kenal? Saya kenal Daddy. Contact Daddy je lah.
KPM juga sentiasa memastikan semua penjawat awam warga pendidikan memberi taat setia yang tidak berbelah bagi pada setiap.
No, so then, I kind of had an inkling that he, in school, no friends that kind.
Macam first phase of your working career kan?
So, for square meters to square feet is, uh, times ten.
Yang kedua, in term of, uh, exposure product tu sendiri.
Sebabnya, ah, yang site kita, site orang yang release berita, yang release article, akan,.
Memang wajib letak yang potong besar macam ni.
You know, if you want to do whole house. Yup. Right?
Ya, jika dilempar dengan betul, bumerang akan kembali kepada anda.
Dan di screen sekarang korang boleh tengok top 5 gempak most wanted award nominees. Woohoo! Yeah, yeah.
Oh, aku sebut Frozen Flower je sengih apa?
Dan apa yang kita akan ketengahkan sebagai naratif baru.
You all cannot say like this, you know.
Penemuan itu kemudiannya boleh digunakan untuk memaklumkan usaha advokasi, membina kesedaran awam dan membentuk perbahasan dasar.
Menurut pengurusi jawatan kuasa pertandingan MSC, Datuk Seri Dr.
telah mengenalpasti individu berkenaan dan tindakan pengesanan sedang dijalankan.
Bila tengok pedang, jangan duk tengok sahaja. Oh, pedang buruk tu. Hmm, tengok pedang lain pula.
Lepas tu aku macam, aku tak pernah pun rasa aku lagi pandai bila aku cakap English, dan aku rasa lebih bodoh bila aku cakap BM.
Presiden baru Afghanistan Ashraf Ghani tiba di Rawalpindi, Pakistan untuk lawatan dua hari bertujuan memperbaiki hubungan antara dua negara berjiran yang selama ini tegang dan saling tuduh-menuduh.
Haa, jadi kalau macam sihir dia ditujukan nama, dia akan berbenkan ibu.
35 keping SIM card, 1 komputer riba, 34 keping, uh, card bag. Eh, card bag.
Okay, kalau bagian depan, memang jauh beza sangatlah, compare to, apa ni, model yang generasi ke-10. Haa.
Lepas tu, siapa-siapa yang buat flight haji ni, dia tahu. Because flight haji ni very tough.
Lagi satu, populasi, mereka sangatlah besar, tak siap-siap enam kali ganda besar daripada Malaysia kot.
Is it worse that they become a nun.
Kita seronok, Allah Alhamdulillah, saya duk pesan kita.
Dia ajar macam mana nak buat muzik.
Ibnu Qayyim kata, aa, orang yang bercinta sebelum nikah ni,.
Farhan bin Azman. Speaker atau soundbar? Personally, saya go for soundbar lah. Ha. Saya personally go for soundbar.
Barangan kayu bernilai RM0.79 bilion atau 3.1 % syer eksport .
Ni, neutral. Neutral. Tapi tegas. Okay. Ni banyak orang tak faham ni.
Letak dalam mangkuk yang berisi air panas. Biarkan dalam 5 hingga 10 minit.
Tidak, pembahagian dengan sifar tidak ditakrifkan dalam matematik, ia tidak akan memberi anda pizza atau sebarang keputusan lain.
I think the intention of the government is to allow people that is affected by the.
So, saya pun angkat telefon, and then saya tengok, ada dua puluh satu miss call, tiap waktu tu. Datangnya daripada Mama Christina.
Eh, untungnya ada motor dini ni, laju pun laju.
Ada, ada orang, enam kali cuba, kali ketujuh bagi.
You know, not enough, uh, raw materials. Yup.
If you have a daughter, for guys, if you have a daughter, and your daughter is dating someone like you. Okay. Would you be happy?
Ah, jadi, individu yang pergi membuat, memperbaharui pasport, perlu membuat permohonan semula dengan pembayaran penuh.
You know, it's so complicated, uh, these foreign exchange, like, scams.
Setiap hari ni diorang akan berdoa supaya diorang dapat seorang anak perempuan.
Peristiwa kedua Singhol, selepas Singhol yang pertama itu berlaku di Kampung Kerinci.
Saya mengatasi setiap halangan dan kembali kuat. Gardenia Breakthrough.
Macam mana malam-malam kadang aku keluar untuk jumpa dengan orang tengok-tengok orang tu tak datang. Tau tak?
Untuk orang tu tanya-tanya, sebab apa dot tu kena ada kat atas?
Then, people can click for common questions. Like, how to calculate ROI. Ya, lor.
kita nak cakap pasal, uh, kadang suria kita, uh,.
Ket isolated silica sphere in deposit a solution of damp of polymer filum pocketed. Tapi, masalahnya dia buat. Tu je.
Amsterdam lah, of course, Amsterdam. Tapi saya nak pergi ke Rotterdam. Diorang cakap Rotterdam ni. Rotterdam ni kat mana? Rotterdam kat Amsterdam juga.
Uh, di adalah dengan kerelaan perempuan itu tetapi manakala lelaki itu ketahui dia bukan suaminya. Ni orang yang menyamakan sebagai suamilah. So, i adalah dengan kerelaan.
Beliau yang juga Menteri Kejayaan Sabah berkata pemantauan dan laporan ini penting bagi mengelak persepsi negatif rakyat terhadap kerajaan.
CMF phone 1 ni, kau boleh attach accessory dekat belakang tu.
Nampak suara pendek, tapi hati dia pun, baik kan?
Ayam getah adalah mainan dan tidak mempunyai keupayaan biologi untuk bertelur.
Sedikit sebanyak, membantu korang untuk kembali menjadi kerajaan. Kena ingat benda tu. Dia bukan macam Pan.
sangat harum baunya, rupa kedutan atas yang menarik, ditambah pula rasa coklat yang di-enhance-kan rasanya, serta warna hitam yang pekat menawan. Sekarang, jom kita buat brownies. Ambil teri 9 x 9 inci.
Like, why, why, why you feeding them this? Yeah, why you feeding them McDonald's? Right, right, right.
Tapi, tak ada seorang pun dekat dalam rumah tu yang keluar untuk berjumpa dengan Wakil Hidayah.
Apa ni, ehm, pegawai-pegawai kesihatan barisan hadapan ini menghadapi masalah untuk mengeluarkan jenazah daripada pulau ke tanah besar dan sebagainya.
So, Ustaz akan bagi dulu benda-benda yang sangat positif untuk filem ni. Ah, yang pertama adalah timeline.
I was naked bro, I was like, my butt here, I was like, eh, like or not? You like or not?
Memang tak boleh. Diorang gelak kuat-kuat masalahnya. Memang tak boleh.
Nikmati ganjaran berganda dengan tawaran diskaun segera dan untuk pembelian seterusnya.
Behaviour yang tepat adalah, kalau kita tak suka, swipe move to other contents.
Kita teruskan punya topik hari ini. Topik dia pasal, aa,.
So, to, to get more loan, I need to pay more tax to tell the bank, hello, I got pay tax on. So, whatever income is actually legit.
Selepas bahagian empat calon kita ini adalah penyandang di kerusi masing-masing.
Musuh-musuh Islam sangat risau bila dia nampak kesatuan pada umat Islam.
Hari Ultraman ni jatuh pada tanggal 10 Julai dan disambut setiap tahun sempena kemunculan Ultraman buat kali pertamanya ditayangkan dalam televisyen pada tahun 1966.
Sun Sentry, salam, dengan produk-produk Jin Seng Liat, stem cell, eh, superb, lah, sebab manager saya.
Semua orang kena tahu tu sebab kadang-kadang dia ingat mata dia macam HR tadi.
Mereka juga telah aktif dalam memantau institusi kerajaan, mendedahkan amalan rasuah, dan menyediakan cadangan dasar alternatif.
So, kita tak naklah benda tu jadi-jadi.
Gunakan pelbagai platform, termasuk media sosial, media tradisional dan acara komuniti, untuk mendidik dan melibatkan orang ramai.
khususnya, madrasah kami, yang baru di kampung Gemuruh. Di Kuala Terengganu ni. Alhamdulillah, sekarang kami sedang buat masjid. Eh, surau lah, surau. Eh, aa, tapi,.
Oh, you, you, you kenal Arif berapa lama?
Eh, pada hari ini, misalnya, tanda tangan,.
Kau tahu tak, ada seorang yang, seorang, YouTuber and TikToker ni, make money berdasarkan, at, di, di YouTube dan TikTok berdasarkan view. Siapa? Boleh, M je, tak? Ha. Content yang sama.
TV station dah tak heran, maknanya takkan kau nak jual telur je 24 jam? Telur pun tak laku-laku.
The doctor will diagnose your whatever symptom you have virtually.
Dalam masa 30 minit, saya akan cuba jawab seberapa banyak soalan yang saya mampu jawablah.
And, uh, we, we, we actually met through, uh, you know, our common friend, Stanley. Yeah.
Kita pernah dengar yang, ah, kerajaan minta yang satu meja hanya, ah, empat orang sahaja yang mesti ada perjarakan sosial.
Jadi, nasihat saya kepada korang kat luar sana, jangan fikir. Beli dulu, buat saja, fikir kemudian.
Tengok bahasa, ya Allah, ya Tuan Kuih Karim. Gunalah bahasa mudah, Dr. Zul. Guna bahasa mudah. Sekejap.
Ya, macam, kita, biar, bagi aku senang je, as long as macam orang tu membesar, macam Gen Z sekarang, Gen Z kan sekarang? Yang bawah. Gen Z ke? Gen Z lah kan?
Ya Allah, memang seram gila babeng, lah. Kalau tengok cerita seram, memang seram. Tak boleh nak cakap apa.
Maksudnya, dia bukanlah tujuannya untuk dibaca ramai pun, kan?
Okay, fasa ketiga ni kau kena maintain yang maksudnya macam contohlah, macam aku, setiap minggu, Sabtu, misal ada badminton. Tapi tiba-tibalah, dah,.
Di mana understanding dia lepas letak Malik jauh dari saya, jadi apa yang tak ada halangannya?
Walau bagaimanapun , teras perniagaan PETRONAS Dagangan Bhd (PDB ) tetap kukuh dan stabil .
Bertanya tentang kenyataan yang dikeluarkan oleh Nabila, Shanaz mengelak daripada mengulas selanjut.
Seterusnya, kita ada satu converter dari audio jack ke USB-C untuk kita guna dekat mana-mana smartphone Android ataupun iPad kita.
Kita ini, kita ini, manusia ini, yang sepatutnya bersatu dengan alam ini, boleh memastikan bahawa tragedi ini tidak lagi berulang di masa rapat.
ni, semiconductor. mungkin, kita beli yang ni. Then, kita ganti plate belakang ni. Ha, kita ganti plate belakang ni. Uh, dengan.
Sebab tu sekarang ni, kalau ada obstacle ke apa benda kan, hmm, I,.
Bukanlah saya kata langsung tidak ada, of course. Banyak juga di situ.
And you, I pernah dengar you reject untuk senior national sebab kan. Yes.
Yang second ada Yusuf Sebangkari pun dah 22,000. Aku create yang ketiga pula. YouCast. Kita dah almost 30,000 subscriber guys. And IG pun.
bertindak balas, tetapi bertindak balas dengan cara dan dengan ber, dengan skala yang, yang tepat.
Haa, betul. So, macam, tapi, masalahnya, sebenarnya, okay.
Kalau untuk daging, memang dibenarkan dekat keratan sahaja. Tidak boleh seek lembu kakas itu. Kakas ni adalah.
So, everybody will need to travel all the shops before they go up to the cinema. So, that's a.
Iman, satu biru sampai sepuluh biru cepat.
Kalau anda berminat, saya sediakan link dalam ruangan di description box below. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Badan kita tidak direka untuk terbang seperti burung.
You need to on the main switch before you on the aircon.
Kalau orang jalan, takde pula tongkat aku. Macam,.
Satu lagi bahan, Cik Nom akan campur dengan kicap manis cap kipas udang pun bukan pet promotion ni.
Untuk processor kali ni, macam saya bagitahu,.
Justru, orang ramai dinasihatkan lebih berwaspada serta sentiasa peka dengan ramalan dan amaran cuaca dikeluarkan MAD Malaysia.
We do have chicken rice, bla bla bla. We do have bolognese pasta.
Dan kedua, ataupun sampai destinasi, masih ada waktu solat, orang macam ni, tak boleh solat dalam terit.
Saya tak pastilah, eh, ni vector ke apa.
Aku rasa, uh, minggu ni banyak trailer-trailer yang best lah.
Ini termasuk menyeru penyiasatan bebas, mengenakan sekatan, atau menggantung bantuan kewangan.
Kuling Bandar Baru dan juga Parlimen Padang Serai. Didapati banyak kekurangan.
Aku tak tahu lah, kau ni, kan. So, aku nak, kau DM dia.
If he would've come and tell me that, like, he's been cheating and all that, I think,.
Dalam masa yang sama, ACE akan memanfaatkan sumber global anti cetak rompak daripada Motion Picture Association of America (MPAA).
Dia akan terbitkan dan dia akan minta orang bayar kepada penerbitan dia untuk baca jurnal-jurnal tu dan dia kenakan bayaran termasuklah kepada penulis asal jurnal tu.
kan? We are going to move forward. So, all the best. Kan?
Dan, aku selalu sangat bawa, mic, berang-berang, lampu, semua tu berat, mat. So, aku intentionally. So, seorang bawa semua tu?
Haa, dengan orang tu je lah, cuma akan kawan.
Masalahnya, dia punya ambient mode dia ni terlalu bising. Dia macam.
The numbers only can get it from KDN. We, we only process the document.
Tomato hijau ialah tomato yang belum masak.
Next, kita akan cakap soal apa yang sedang berlaku di Yaman.
Kami tidak tahu apa yang berlaku atas kami, Ya Allah.
Orang ramai digalakkan membuat aduan dan melaporkan kepada KPDN HEP jika terdapat aktiviti penyelewengan penjualan minyak bersubsidi kepada pihak tidak sepatutnya.
This is where you get to chill and where you get to actually host your friends on the movie set lah, right?
Tanda besar kiamat ni ambil masa yang lama sebenarnya.
Sebab, keadaan masa tu macam, ya Allah, macam mana nak kerja ni?
Dan sebuah agensi berita yang lain telah diambil dintakan undang-undang. Serangan terbaru kerajaan terhadap.
Khairi berkata, sejak 2012, Malaysia telah menjalankan lebih 1,900 penyelidikan klinikal yang ditajak.
Ini akan membantu memastikan kes rasuah disiasat dan didakwa secara adil dan tidak berat sebelah.
So, jadi, dia pun, minta, minta keluar jugalah.
Aku nak pergi lering lah, ni lah. Okay, kau datang sini cepat. Okay. Macam, shit, apa hal, du? Haa. Haa, tu macam, okay. Datang lah, datang terus. Lering lah. Haa, lering lah. Haa. Datang terus. First, first, soalan, eh. Dua orang tanya. Haa.
Jun Yong ni, dia adalah seorang penyanyi dan songwriter.
So, kita akan consider orang yang menang ialah Arif Shahmi, kamera baru. So.
Apabila mesin espresso ni sudah mula popular di Itali, so, banyak kefe tumbuh macam cendawan lah, macam biasa.
Sepasukan anggota bomba dan penyelamat pasir tumbuh membantu mengeluarkan mayat dari lokasi kebun kira-kira sejauh 500 meter.
Jelasnya ia boleh menyebabkan UMNO tersungkur sekali lagi dalam Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15) akan datang.
So, ni, antara taiko-taiko yang ada dekat lau yat lah.
But for a sub-sale property, you roughly require 18%.
Ini, ini tua kutuk nak mampus, pencacai kat Najis. Lagi harsh.
Wan, panjang, kan? Wah, terbang. Panjang, panjang, kan? Mula-mula, aku tak percaya, Wan. Mula-mula, aku ingat topeng.
Basically, memang macam tu lah, kalau ada tayangan.
Tapi, sekarang, bila kita ingat balik, macam, macam best.
"Kejadian itu menyebabkan kerugian sebanyak RM300 dan kes disiasat di bawah Seksyen 380 Kanun Keseksaan kerana mencuri dalam bangunan".
Ini 10 tumpuan utama Mesyuarat Khas Dewan Rakyat hari ini.
Tapi, masa tu, saya ada, hanya ada idea, uh, bud, seorang budak nama Amato dan robot jahat.
Pentadbiran Muzium Negeri terletak di bawah bidang kuasa Bahagian Pentadbiran, Pejabat Setiausaha Kerajaan Negeri Terengganu.
Damn, dia yang macam cakap macam, Tuhan bagi kau something kot. Tunjukkan je lah. And aku time tu macam, damn.
Iru, Iru, tu, ini petanda baik ni, Iru. Okay.
So, kami memang guna yang essential oil.
Uh, personal finance is definitely a taboo in, in, in German, uh, conversations. Hmm.
So, benda tu menghampakan certain group of people yang menonton film Far From Home lah. Tidak dinafikan.
Hasil maklumat , 13 orang suspek termasuk 2 orang perempuan telah ditangkap untuk siasatan .
So, proses ni ambil masa lebih kurang setahun, eh.
Beliau yakin Kementerian Pertanian dan Keterjaminan Makanan akan mencukupkan permintaan ayam dan telur melalui pengampungan harga.
Rasa Papa Berry boleh menyanyi satu lagu yang paling best.
Contoh utama yang dapat kita lihat ialah melalui bahasa.
Sebab ni kalau risiko dia tinggi, kebarang kalian dia untuk memberikan pulangan adalah tinggi.
And I think that was a conscious choice because.
Walau bagaimanapun , KWAP melanggan sejumlah RMl.
Mostie turut mensasarkan penyertaan 5,000 pelajar sekolah seluruh negara bagi pertandingan itu.
Force yang tolak burung kat atas tu, dia dapat counter gravity tau.
bahwa soal bahasa dan perpustakaan ini adalah soal besar.
How, how do you try to hit most of the, the, the, the, the larger segments?
Saya di sini untuk menjawab soalan anda dengan sebaik mungkin.
Iman tak sure siapa yang mati tadi.
So, saya baru habis, 6 bulan tu.
Boleh masuk yang Ani tak ada good looking.
Rabu lalu, ah, Dato' Abdul Karim mengarahkan pasukan pendakwaan supaya mencari pengganti salim bagi membolehkan prosedur perbicaraan berjalan.
Maaf aku terluka, andai aku terluka, biar begitu saja.
Tapi kalau tak dapat tu, mungkin bukan rezeki lagi. Tapi bagi saya, semifinal ni adalah.
Walaupun serius dakwaan dan bukti yang dikemukakan oleh badan penyiasat, beberapa cabaran telah dihadapi dalam mempertanggungjawabkan Najib.
Dan, bila dah sampai, aku terus pakai.
So, kenapa aku nak merungut, nak mengeliluk, yang aku tak boleh konsisten, aku lemah, and what's that, and, uh. Kenapa?
Dia kata, orang tu, dia dah pergi buat ujian sirim lah, apalah. Haa.
Itu adalah alasan belah pengusaha, tapi alasan belah syarikat minyak pula ada masalah logistik, pelbagai masalah mereka kata.
Eh, I dengar you suka nyanyi, betulkah? Macam tu. So, macam, aa, betul. Boleh tak you nyanyi sikit? Over the phone, macam tu je? Over the phone, ha. Macam, macam, ha, betul ke?
Menteri menjawab, boleh tengok oleh handset, dia kata 2021. Tak ada lesing dikeluarkan. Saya tanya 2019. Haa. Jadi, saya harap menteri,.
Berikut ialah beberapa cara ahli politik berhaluan kiri boleh berusaha ke arah mencapai keseimbangan ini:.
Apa yang diorang boleh buat, adalah start fresh, start over, from zero.
"Kita bantu dari segi strategi pemasaran bagi menjayakan filem itu," katanya.
So, bangun seorang profesor dari Muslim, dia bagitahu yang itu dah pun, itu bukanlah satu penemuan yang baru.
Apa pun like there's no, apa, what do you guys think about this issue?
di atas demi memastikan penjual awam sentiasa telus dan tidak memihak kepada mana-mana pihak politik sebagaimana yang disebutkan oleh Alian Perhormat Sarghe. Sekian, terima kasih.
Jadi, uh, kita juga berharap kerajaan akan mengambil kira kos-kos tersebut. Uh, terutamanya adalah, uh,.
Tapi, uh, You, you, you ingat, you, you, you jerit, you suruh dorang, run this way, run this way, leave everything, run this way, you, you remember? I,.
Kemudian, kita sebarkan, kita tulis, kita catat, kita letakkan dalam Facebook kita, dalam sosial media kita, sebarkan, sebarkan. Alasan orang kata, kamu sebarkan fitnah? Tak.
Pengerusi Pakatan Harapan (PH) Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata anak muda seharusnya tidak terpengaruh dengan sebarang hasutan negatif daripada pihak tidak bertanggungjawab.
Salam sejahtera anda bersama saya Nala Huda dan untuk jam ini tumpuan masih lagi terarah kepada perkembangan politik di Melaka dengan pelantikan Datuk Sri Abdul Rauf Yusof sebagai ketua menteri ke-13 berlangsung pada jam 3 petang tadi dan beliau juga baru saja mengadakan sidang media sebentar tadi di mana beliau antara lain ada memberi bayangan pembentukan Exco Negeri akan dianggutai oleh wajah-wajah baharu dan selain itu beliau juga ada menyentuh mengenai dengan beberapa elemen ataupun nilai values yang dikatakan akan menjadi teras utama bagi kerajaan Negeri Baharu.
So, after being in Hollywood for, you know, a long time, like some of these guys, I, ah, same bandmates, you know, go to church together, or go to school together, you know, eventually we level up together, and one thing leads to another lah.
Sekali lagi, saya nak campai kat sini, Rasulullah tidak melarikan diri daripada Mekah ke Madinah kerana tak tahan untuk didera. Tidak.
Kalau kita berada di situasi macam ni, kan.
Ya, sebab, eh, kalau kita nak buat explainer sikit, eh, sebahagian besar daripada pelaburan yang dibuat oleh KWSP ataupun EPF, eh, adalah dalam aset seperti saham,.
Pekerja kena responsibel. Haa, kena solat dulu. Okay? Lepas solat, baru kerja. Tuh.
Yalo, yang penting diri sendiri tambah ilmu untuk jadi lebih pandai. Kenapa nak kisah orang kata apa?
Berdasarkan kenyataan dikeluarkan itu, isu Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor tidak disebut meskipun ia hangat diperkatakan sejak kebelakangan ini.
Bateri laptop ini jenis 4 cell dan boleh dicabut.
Kerajaan juga telah memperkenalkan langkah baharu untuk melindungi pemberi maklumat yang melaporkan rasuah.
Kiranya tempias membasahi jendelaku, itulah air mata yang menitis di pipiku. Itu antara lirik lagu.
Tidak, saya tidak mempunyai badan biologi, jadi saya tidak boleh mati.
Dan bila dah penumpang tu dah semua dah keluar,.
We are going to take some pictures.
Ketengok dia punya tagline, Oppa Malay, ni, ah.
Sebelum mengakhiri ucapan pada majlis yang amat bermakna ini.
Pembukaan tahun yang baik, tak sabar nak tengok dua-beradik ni buat hal.
Tapi, yang jadi masalah, takut ada situasi yang.
Kalau dia dah buat dulu, mungkin kita tak seteruk mana yang kita hadapi sebab saya telah terpaksa menguruskan dalam keadaan yang teruk.
Terlonggokkan sampah yang telah dihentam daripada filem Suicide Squad dan filem Birds of Prey ni berjaya tidak mengulangi kesilapan yang telah dilakukan di dalam Suicide Squad.
Uh, satu parti yang ditubuhkan pada tahun enam, uh, sembilan belas enam puluh oleh Datuk Bandar Abang Haji, uh, Mustafa.
Dia akan berpusing, berpusing, berpusing, berpusing, berpusing, sampai benda itu lari jauh daripada konteks soalan tersebut dan biasanya beliau akan terselamat daripada untuk menjawab soalan-soalan yang telah diajukan.
Macam mana nak call daripada rumah anak yatim dengan adik-beradik dia yang lain. Supaya diorang semua selamat lah. Diorang tak naklah mati kan. Diorang kecil lagi.
Ini boleh dicapai dengan menyediakan sumber tambahan, latihan dan sokongan kepada institusi ini.
Pelan itu juga berusaha untuk meletakkan Malaysia sebagai peneraju serantau dalam teknologi hijau dan mewujudkan peluang ekonomi baharu.
Exactly. So, tak tahu apa yang mana.
Sebab dia punya kadar adalah lebih rendah.
Baik, terima kasih, Katie, di Serpentas. Assalamualaikum dan salam sejahtera.
Bukan semua crush bertepuk sebelah tangan. Oh, bukanlah semua, eh.
Untuk hasilkan video yang orang suka tonton, kita mesti bagi audio yang loud and clear.
dalam, uh, landscape yang kita nak masuk, uh, Oktober ini.
And now you guys are going to get the icing on top with the rainbow sparkles. Hear me that one time. Which one? I, I don't know.
Uh, I believe that should start to trigger you to like, think about something else which is not even holding the company.
So, ini adalah kita punya keyboard, eh. Jadi,.
Dan boleh tengok lagi, apa lagi yang menarik?
Untuk membolehkan lingkuan N dikenakan tindakan tata tertib kerana telah membawa satu kenyataan bohong di dalam Dewan. Itu sahaja yang boleh dibuat. Itu sahaja yang mampu.
Satu game yang dinamakan Pause and Dance Challenge.
Dan, terlalu awal untuk Bank Pusat Amerika Syarikat menurunkan kadar faedah. Jadi, soal inflasi,.
Ha, embracehall.com, pergi cari, ah, button presales.
Dan akhirnya, yang ketiga nanti bila dah dibuka,.
Is this the, uh, you know, cuz he's got a medical background, I mean, he's,.
Tapi masa saya SPM, habis SPM, kawan saya dapat straight A dengan saya yang tak straight A, ada tak saya terfikir benda ni? Saya tak, saya pun tak terfikir. Nampak tak rezeki Allah, kan?
Orang bukan tahu pun, kita beli berapa, kan?
Tapi, kalau anda nak guna untuk PUBG mobile, yang kita cakap fast movement juga, dia, dia macam, quality loss tu satu hal, tapi, dia, dia macam, ada perbezaan dari segi FPS dan juga refresh rate. So, pergerakan dia tak smooth.
Ah, kita faham, cikgu tu mengajar, ah, dari sebagi capacity yang dia rasa semua orang faham. Yes.
Pisang tetap rasa seperti pisang, tidak kira warnanya.
I hate to be so brutally honest, but I feel like if I actually didn't tell her or let her in about so many things, our relationship could have been better.
Kita sedia maklum, jabatan ini, dia mencakup dua, ah, skim perkhidmatan. Yang pertama, PTD. Yang kedua, skim KP, keselamatan. Ya.
Uh, sejauh mana indah orang kata bersedia, ataupun perasaanlah, perasaan indah bila dapat tahu.
Paham je? Kita, kita catch it. Okay, okay, five minutes. Oh, tak, tak serahlah. Sejarah lebih dengan Zaharul ni. Okay. Dia banyak cerita.
Kita ada Pahang, kemudian kita ada Negeri Sembilan, Melaka dan juga Johor, serta Sarawak dan juga Labuan, anda takde kes.
Where do you normally get stuck and, you know, how do you unstuck yourself?
Okay, initially, I thought I'm keeping it till the COE ends. Uh-huh.
Kita periksa darurat kerana ini bukan penyelesaian masalah pandemik. Mengapa kita periksa belanjawan tahun lalu? Yang, yang diumumkan. Kerana belanjawan itu bukan belanjawan Covid.
Ma witnessed the whole thing 35 years ago and described in great detail what.
Ada light bar, ada wall panel dan juga LED strip.
Peraturan yang dia buat tu, tak ramai orang setuju. Orang kelah dia, kuku besi.
Okay, sebab waktu saya muda, saya memang kerja tujuh hari seminggu. Sabtu, Ahad pun saya kerja.
How is it too much for you?
Sokongan saya kepada PM 'firm dan clear' - Ismail Abd Muttalib.
Cakap, pi, kok, tu, pi, kok, tu.
Sebelum soalan yang paling terakhir saya nak jelaskan,.
So, saya rasa, baik kekalkan pemain muda yang berkualiti, sebab kita, aa, ada lagi feeder team.
Wah, datang kat, kawasan kampung you, cuaca best lah. Membek hujan.
Kalau diorang mengalah, diorang ni umpama orang yang kalah. Nak menang je. Rasa diri tu sentiasa betul. Rasa diri tu bagus.
Ada setengah orang, macam tu pula, hujung dia, kan. Kita tak tahu, kan, manusia, kan.
Mereka ialah Hafsah Ahamed, Nur Diana Abdul Halim, Puteri Firdaus Aswad Megat dan Sulhaza Suleiman yang merupakan AJK lantikan.
few pages of my, uh, speeches, but, uh, I wouldn't, uh, take this long.
Lepas tu, dia bagi saya ada satu minuman tu.
Terakhir, atau speaker, saya merujuk kepada Bill Gates.
Cucu first cucu baru umur tiga bulan. Ha, niat sekarang lagi.
We learned a lot from social media content.
KPDN, eh, Dato' Sri Salahuddin Ayub, eh, yang menyatakan bahawa ini antara, eh,.
Susulan itu amaran tahap tiga dikeluarkan kepada penduduk dengan faktor angin kencang serta cuaca kering menambah risiko api mungkin merebak pantas ke lokasi berdekatan.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti menepuk kepala dan mengusap perut.
Kerana pemilihan Allah bagi hamba itu terlebih baik daripada pemilihan hamba bagi dirinya.
Uh, RM457 juta jika dibandingkan dengan tahun 2019. Dalam keadaan hasrat kerajaan.
Kau takde rasa macam, tapi rasa famous sikit lah, tumpang famous lah kalau macam, parkour, you know, ni kan.
So, itulah cerita yang di-sharekan oleh Min kepada aku.
Takut kita, macam kau cakap, kalau keluar je lagi benda tu,.
Kalau anda nak rasa istimewa, nak rasa special, lain daripada orang lain, ini mungkin salah satu calon yang sesuai. Nak beli Urus? Yalah, mahal sangat.
Yang diberi nama oleh tuannya sendiri iaitu Robert Eugene Otto.
Melanda mengaut hasil bumi yang banyak seperti emas di Afrika dan getah di Asia Tenggara.
Akibat cuba pukul anggota polis dengan topi keledar ketika lari dari pemeriksaan, lewat lelaki warga Bangladesh didenda RM2,000.
Kalau ada rezeki, benda tu nak jadi, insyaAllah, di mana-mana pun, dekat mana-mana airline pun, yang kita tak sangka, macam saya pun, pergi ke Belanda, mula-mula nak minta IMS, dah sampai ke Belanda, mungkin harapan tu dah hancur, tiba-tiba, dapat pula. Memang tak disangka. Jadi, teruskan, kuatkan semangat.
Some people, they use it left hand or right hand, okay.
Sebab ingat tak penyakit ASD ni apa?
And then, dari situ yang aku rasa tengah figure out, maybe, full time, ataupun aku nak freelance. Hmm.
termasuk 28 film cerika, 6 film cerika digital, 10 film pendek dan 11 film antarabangsa.
Tapi kalau saya nak buang dia kerja, saya tak sampai hati. Jadi, saya fikir,.
Memerangi rasuah sememangnya merupakan isu yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Uh, saya rasa dia telah membuat pendirian yang berprinsip dalam mengusungkan jawatan, uh, presiden muda. Hmm. Kerana, itu, uh, parlimen dia dipilih.
Parlimen P017 Padang Serai pada 7 Disember depan. Susulan kematian calon PKR.
Ha, Zaid dan juga Safni tu, Pak Ni anggap macam adik-adik Pak Ni. Mereka sangat terlibat.
Macam saya ni, umur, aa, tiga satu. Muka je handsome. Tapi, tournament dah out.
Maksudnya, macam level varung dan bukannya nampak profesional.
Ni seterusnya dekat kawasan ni, kita tulis, aa, bandar,.
Malindo Air memperkenalkan kategori tambang kelas perniagaan baharu menerusi pilihan Kelas Perniagaan Flexi dan Kelas Perniagaan Promo.
Tapi tak kisah pasal benda tu semua, cumanya ada dua perkongsian dekat sini yang menarik perhatian aku untuk kita sembang.
So, untuk tambah lagi filter, nak kasi lawa, saya tambah lagi filter. Okay, jap. Klik kanan atas dia. Tekan filter.
I, have we talked about this before?
Uh, buk, buk, bukan besar tapi tiap minggu saya adakan kerana ini sebab saya nak memenuhi tanggungjawab keluarga. Ya.
There's a lot of players out there.
Dan ni, sikit air dari bekas kocakkan blender tadi.
Dia orang ada pasal sakit kati Wawa kan?
Ah, itulah content kita pada kali ni.
Sebab, I'm nak buat veriti kat sini. I'm tak nak singkir.
Oh, really? L-O-L, yeah. Oh my gosh.
Dulu saya banyak pertikaikan Arab Saudi dan sebagainya. Tapi kali ini saya, my reading,.
Mereka bangga tengok kami yang, ah, mereka nak menunjukkan dekat negara mereka, dekat negara, ah, perempuan di negara mereka yang, ah, Malaysia juga, ah, boleh bermain bola tapak pantai dalam keadaan menutup aurat.
Macam, aa, apa, dari segi sponsorship, lepas tu, branding tu sendiri.
So, to Singapore, because Singapore request nak PCR test or RTK test for vaccinated and kena apply register untuk masuk dekat dalam and we didn't know that. Kita semua tak tahu.
Contohnya, daripada segi adult dan juga kanak-kanak.
Jadi, itu satu daripada skrip dan juga pelakon dan juga daripada.
Ini yang selalu disebut oleh Dato' Sriwana Ibrahim.
Darren Kernow berkata, sebagai permulaan, Sarawak perlu menubuhkan sebuah pusat kecemerlangan penyelidikan diniah sebagai platform pembangunan bakat tempatan.
Bukan kesemua pengisytiharan kemerdekaan berjaya dan memberi kemerdekaan untuk kawasan-kawasan ini.
FND cepat-cepat pusing untuk mendapatkan Mas Liana di belakang.
I just leave it in the box.
Ayah, jom, cepat, cepat, kita nak start dah, ni. Hah, nak padam mana, ni? Padam Kimbra, tu lah, ayah. Okay, jom.
Selepas dipindahkan ke Ibu Pejabat Kontinjen (IPK) Sarawak, Kelana mengundi di DUN Satok selama 16 tahun.
Tadi, saya, borak dengan Zotac punya bos, eh. Dia tanya, kenapa botakkan kepala? Orang kusen tak ada beza pun. Apa tu?
Situasi ini katanya menyekat ruang dan perkembangan dalam parti termasuk menyekat peluang pemimpin muda dan pelapis untuk menonjol.
Kemudian, ah, pada akhir 2018, 741, eh, 741 billion. Kemudian, ah, pada Jun.
Selamatkan nyawa, uh, mereka yang masih di Gaza. Dan berhenti ethnic cleansing.
Lepas tu, dia lipat elok-elok, dia letak kat mana? Letak dalam icebox. What's wrong with you?
So, we, we need to look at other places and see sama ada kita boleh, orang kata apa, bagi satu global perspective kepada anak-anak, ah, anak muda kita.
Saya tidak mempunyai badan untuk bergerak atau keupayaan fizikal.
So, chipset ni dah boleh kata macam.
Cakap, apa, muka Jack, tak, ni lah, itu lah.
Pengkritik berpendapat bahawa kuasa ini boleh digunakan untuk tujuan politik untuk melindungi atau menyasarkan individu tertentu.
saya dah, tengok dah berita, yang mana, di China, ada satu, aa, babak, yang tengah virus, tengah, merebak.
Dalam pada itu, Hassan Sezali turut memaklumkan aksi pertama skuad negara berdepan Mongolia pastinya memberi sedikit kelebihan kepada tuan rumah yang beraksi di laman sendiri.
So, jika loli tu tiba-tiba berhenti ataupun tukar lolong, dia akan ada masalah ke, ke, kemalangan jalan akhir.
Untuk posisi gigi ni, most probably, kalau tak keluarkan, dia memang akan menyebabkan gigi tu jadi pelubang pada bahagian depan semua.
Somehow, um, ini adalah cara terbaik untuk saya terangkan apakah itu Wi-Fi, bagaimana kita nak atasi masalah-masalah Wi-Fi.
Jadi, saya membesar dalam satu isi rumah yang mana.
And seperti apa dikata, yang dikatakan oleh KJ, uh, pada masa join podcast tu, there's, the more the merrier.
Hasil, komponen hasil negara, terletak kepada tiga komponen utama. Jukan langsung,.
Ekstrak vitamin E dari minyak sawit ini adalah bagus untuk badan dan juga untuk kesihatan. Dari dulu lagi.
Berdasarkan National, VN tidak pernah mengabaikan aspek pendidikan untuk rakyat, malah sistem itu sentiasa ditambah baik dari semasa ke semasa.
Jadi, kenapa tak menggunakan pengalaman tu untuk mendidik anak-anak? Aha. Macam tu, betul? Awak sedia apa kata-kata awak?
Ini, aa, apa dalam bahasa Inggeris tak tahu. Dia macam pita pemukul lah.
Beberapa langkah ini telah pun dicadangkan atau dilaksanakan di Malaysia.
Ah, kita dapat selesaikan malam ni, alhamdulillah, guys. So, yup.
Apalah maknanya terkenai, apalah maknanya viral kalau Allah tak sama dengan ang? Cubalah ubah. Saya nak Allah dengan saya. Saya nak Allah dengan saya. Apa dia Allah bersama dengan kita? Apabila Allah uji kita, kita sabar. Allah bersama dengan orang yang sabar.
Hari tu kan kita, kita pernah jumpa. Yes.
Ini yang lima perkaranya kalau anda tak sanggup melabur dalam diri sendiri.
Dan Seksyen 233 Akta Komunikasi dan Multimedia 1998.
Haa, untuk sesetengah orang, you receive everything.
aa, berfikirlah, Bumbu ni, salah satu dia, daripada dua belah tu. Tapi, penyumbang kami, 5,000 meter ton.
Boleh tak nyanyi lagu Korea satu kat sini? Blackpink. Tapi, ni berpuasa. Please, tak apa. Ini, ini santapan rohani.
Alright. So, uh, negative things aside, Yes.
Sebelum ini, pemilih juga juga wajib membayarnya.
Itulah, kita kata, macam, untuk musim yang, awal-awal, podcast Borak Sini, habis sini, kita kena jemput juga, Imran Ajmain, untuk orang kata, share dia punya pengalaman. Dia sebenarnya banyak cerita, eh, sebab,.
What is a good way to, uh, address that situation?
Memandangkan kenyataan enggan bekerjasama dengan Bersatu dikeluarkan Presiden UMNO, ada baiknya hal itu dibincangkan di peringkat pucuk pimpinan.
Tinggal ada lagi berapa hari je ni. Untuk aku quarantine.
Aktifkan diri anda di mana juga anda berada. Teruskan bersama Buletin Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Tidak cukup dengan itu, ada juga pengunjung yang turut memakai busana tradisional bagi membangkitkan semangat kemerdekaan.
Sebagai menteri, mencatat apa-apa juga kejayaan tanpa tunggak perkhidmatan yang membantunya.
Apa yang nak kena-kena libatkan dia punya family, dia punya anak, bini dan sebagainya.
Lepas tu, kita akan dapat subwoofer yang dah sebesar desktop ni.
And then, dia terdengar bunyi kanak-kanak sedang bergelak ketawa dekat belakang boat dia.
Okay, so here's a story from a producer, PDN, okay.
Tapi, aa, tu lah, macam tu je lah. Habis macam tu lah.
Eddy harap tak satu hari nanti sebab Sabah pun memang banyak sangat bakat dalam sukan.
Maka, pada zaman itu, bukit ni ni digelar sebagai bukit beruang dan.
Haa, so, kalau keluarkan KWSP semua tu, maksudnya berapa lama lagi benda tu?
Terlampau panjang, kita nak makan takkan dengan panas-panas ni tu nak dapat ayam, tak dapat.
Selepas tahu apa muslihat sebenar si Gatik ni, katanya dalam bot tersebut berlakunya sebuah pergelutan yang amat-amat dahsyat. Dan,.
Kau lima tahun kan? Yes. Lima tahun habis kontrak apa semua? Habis.
Sehingga, kan, Abi Yahya bin Abi Zakaria Al-Ansari, dia bagitahu kat kita, sayangnya ulamak ni kat kita tentang.
Siapa yang menang competition ni, um, orang yang kalah tu kena belanja one of the things in the shopping cart. Oh my god.
Kat luar, kan dia cakap aku, okay. Ni memang ada sikap awak.
Dan tepat jam 12 malam tadi, beberapa bandar besar mengadakan sambutan ambang tahun baru yang cukup meriah. Tentunya, yang menjadi tumpuan London.
Then I say, that's not maximizing wealth.
Eh, KFC takde beg plastik. Memang masalah, betul?
Banyak content-content YouTube dia, aku tengok semua, get review.
Ni, seterusnya, Peach Olong, kotaknya pink color, lepas tu,.
Yang keduanya, kita nak ucapkan taniah juga kepada Ad Harun kerana dilantik sebagai speaker Dewan.
So, kita, pasal orang Singapura jugakan, so, ada rapat jugalah. Hmm. Haa.
Tengok kat situ, tu ada tiga titik. Nampak? Baik.
Karena pembangunan negara ini banyak bergantung kepada pegawai-pegawai dalam kerajaan.
Kita nak terus kepada komen daripada sahabat kita, Izahar Zamri, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Baik. So, kita ada beberapa.
Haa, siapa sebenarnya kemaruk nak kuasa balik dan sebagainya? Dan siapakah yang benar-benar bekerja?
Jadi, untuk pembawaan diri tu macam mana?
Basically, semua score melebihi average iaitu 4000, even dua kali ganda kot.
Ya, belon boleh meletus dengan sendirinya jika ia sudah tua atau jika ia terdedah kepada objek tajam atau suhu yang melampau.
Dan kalau anda menyokong saluran Ajaanak kami buat lebih banyak konten-konten pendidikan macam ini, sudilah untuk menjadi Ajarian.
Edwards telah bekerja dengan artis seperti T.I., Chris Brown, dan Game.
Kalau kita lihat keputusan pilihan raya, ah, segat, sekadar number, kita tidak akan dapat jawapan, eh. Hmm. Kalau kita lihat,.
Apa yang dia tak boleh buat dalam tiaman apa, dalam amanazan ni lah. Apa semua.
Saya gembira berbual dengan awak. Selamat hari raya!
"Sebagai Setiausaha Agung, saya kena buat keputusan sangat sukar, saya perlu kecewakan rakan saya sendiri di Pulau Pinang.
Okay. Inilah masa yang saya tunggu-tunggu. Tapi, kita buka macam ni. Bagi nampak rare sikit. Uh. Bismillahirrahmanirrahim.
Tapi, benda tu, tak, tak, semahal tu, sebenarnya, retailer. Tapi, kau boleh beli, semahal tu.
Kejadian berlaku jam 11.30 pagi semalam ketika 15 mangsa berada dalam rumah masing-masing yang terletak hanya 2 meter dari lokasi runtuhan.
Terdapat kira-kira lebih 100,000 penduduk tinggal di kawasan ini dan mencari sampah yang dibuang untuk dijual dan dikitar semula.
Saya kira Datuk Surihan, Datuk Surihan ni fahaman betul-betul,.
Dan dilihat suasana yang agak muram kepada seluruh kepimpinan PAS dan juga Terengganu apabila, eh, tewas pada 2004.
Andai kata, kata-kata ini mengguris hati dia.
Majalah popular itu akan mengangkat ikon tersebut untuk menghiasi muka hadapan edisi November setiap tahun.
Kerapukai ilmu yang boleh dipelajari. Kita nak fast track.
Graduan Universiti Malaya, pengarah eksekutif Yayasan Hijrah Selangor, ketua cabang Keadilan Tanah Merah, Dato' Separdi akan bertanding di Tanah Merah.
mengekalkan pasuan itu di tangga teratas dengan kelebihan jaringan.
Riwayat Tirmizi, dia mengatakan, Sam Abul Arab. Sam ayah kepada orang Arab. Dia sebut gitu.
They sacrifice a lot for us. For sure.
Dan, jangan, dia tak perlu bersusah payah untuk approach, tolonglah sembah aku, tolonglah follow aku, tak. Dia tawarkan makanan, dua syarat. Ya, sembah aku, bukan baju makan. Ya, sembah aku, bukan baju makan.
Aku semua, kawan aku semua tahan aku kan.
Dan kita beri mandat kepada Menteri Kesihatan.
So, if you really thought about it, right, what you just said. Yeah.
Pelbagai usaha telah dijalankan oleh KeTTHA dalam membangunkan tenaga lestari seperti :.
And you want to get plugged in for all the crazy happenings.
, balik-balik, nak isyarat adah balik, kan. Sebab kehidupan memang susah. Nak kerja susah semua benda, kan. Takkan nak kerja meja rumput, kan.
'Hung Parliament' boleh mendidik kita menjadi lebih matang.
Haa, aku terus tukar, tukar niche aku.
So, kita kena, kena kerja cek kunci. Ha, kena cek kunci. Ni, kunci. Ni, aku ambil kunci dah. Ni. Ha, ni, kunci. Perfect. Eh?
Kadang-kadang kita baca Yasin tu orang mati.
Jadi, kita dapat banyak gila wire table charger ni.
Wow, Mimi sekarang tengah, um, bulan lapan nanti Mimi ada launching for my new dance studio, alhamdulillah.
You will actually get fine, eh, if you were to leave your house, eh.
Ye, seperti kita tahu bagaimana Earth Hour ni sebenarnya mungkin saya boleh kongsikan sedikit sejarahnya.
Dia ni ada jenis satu, aa, binat.
Ha, inilah bahan homemade yang boleh lembutkan roti ataupun donat kita. Mudah sangat. Resipi asas,.
Malaysia akan bertemu semula Afrika Selatan petang ini selepas pertemuan kedua-dua pasukan terpaksa ditunda ekoran hujan lebat Jumaat lalu.
Uh, Charlie, I hope you're doing well. He's in London right now.
Bagaimanapun, jumlah keseluruhan kerusi yang disasarkan tidak didedahkan dan menyatakan ia akan diumumkan dalam masa terdekat.
Tutup sekejap supaya ayam tu cepat empuk.
Sebab, proses ni sedang dalam, dalam, ah, perbincangan dan juga dalam, aa, perancangan.
Um, nak suka lagu tradisional ni, dia macam, bukan semua lagu tradisional kita suka.
Badan Perundangan Negeri, eh, tidak boleh membuat undang-undang berkenaan dengan perkara tersebut.
Kalau tak gelap, dia risau. Dia akan fikir.
Kita tak tahu siapa yang nak jadi pascal ni, kita tak tahu. Yang nak berjaya sampai ke ending. No?
It's actually not that high when you consider, if you look at this as a specialization,.
Actually, if you look at semiconductor players, they are all very, run by very skilled and professional management. Hmm.
Comment saya, um, bukan saja Budi saja yang, yang, yang rasakan begitu.
Tetapi boleh katakan jauh lebih kukuh berbanding sekarang. Jadi, tuan-tuan, perempuan sekalian.
About these two carriers lah, pros and cons, all every information, details, kan.
Karam Singh Walia is one of the best reporter ever. Ambil dia. Apa masalah?
Pertama kali menunaikan ibadah puasa di bulan Ramadhan sebagai seorang Muslim adalah satu pengalaman yang cukup indah buat pelakon veteran Margaret Kahn.
Segala apa, ha, nak berkelik, time tu ha berkelik, time tu ha nak kepala, nak goyang-goyang, time tu ha nak berbunyi, ha nak berwistle. Ha, time tu lah.
Wah, sekarang ni kita tengok penyanyi Dato' Aisyah semakin gorgeous tau.
Reform means a judicial independence, but reform also means laws that are just.
That's why, lepas guna satu ataupun dua jam, kita kena cabut kejap bagi udara dekat luar tu.
It's macam, macam, macam kat tadi, lah.
Enak untuk noise pickup untuk mic ni pula.
Termasuklah makanan yang kita selalu makan terutamanya semasa raya ini iaitu rendang di mana pada asalnya rendang tersebut dibawa oleh para perantau kerana rendang tersebut bersifat tahan lama dan boleh dimakan begitu sahaja.
Seribu orang isteri. Tak ada siapa kutuk pula. Seribu isteri, apa?
Pada permulaannya, Arafah Hashtag Quran Hour ini bermula pada tahun 2015 dengan adanya kemping yang kita namakan sebagai Makkah Ngaji pada tahun 2015 dan akhirnya diteruskan pada tahun 2016 dengan gelombang World Hashtag Quran Hour.
Saya kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dan memudahkan perbualan.
Tapi, bagi saya, dia macam tak perlu pun pakai benda-benda macam ni. Lebih baik, setup yang biasa sahaja. Tapi,.
scan tu dah tunjukkan bahawa mereka ni ada pornografi atau fideophilia ataupun, aa, apa, bahan lucah kanak-kanak dalam handphone. Dah boleh tangkap lah.
Not retire, that person, like, don't want to do it, it low already, right?
Maybe, ramai lagi orang yang, apa orang kata, tak penasib baik macam saya.
Cini yang bakal muncul ini pun, kami bagi laluan pada UMNO.
Yang kedua, kita akan rasa lebih muda.
Bunyi ialah gelombang mekanikal yang terhasil daripada getaran objek, dan ia tidak memerlukan telinga manusia untuk wujud.
Uh, standard untuk menjadi cabin crew tu sangat tinggi, eh.
Eh, so, awak start dengan, um, host dulu kan? Tak silap saya.
iaitu lebih kurang pada harga RM42 bagi botol 5 kilogram.
So, kalau macam dengan Ahm dulu pun macam tu, dengan Hakim pun macam tu, aku tak nak. Boleh?
So, kita tidaklah confused yang, oh, kita tahu, oh, kita masuk dalam GR86. Dari segi finishing-finishing lain, okay?
yang penting kita akan tunjukkan orang ramai bahawasanya kita ni committed untuk pekerja semua, ya.
mantan Perdana Menteri dan Negarawan yang sepatutnya menyatu padukan rakyat Malaysia.
Abah Syuk pun tak akan dekat sini.
Datuk Yang Dipertua, sebagaimana yang disebutkan oleh Kuanku dalam titahnya, Tempoh Hari, negara kita ini adalah sebuah negara yang mengamalkan raja berperlembagaan dan juga demokrasi berparlimen.
Dan, ehm, Taufik, eh, Ismail, dan ibu kunjung.
Kamu ada tugas, ayah dia pun beritahu.
Ianya bergantung pada tahap bencana tersebut .
Kita jumpa di content yang akan datang minggu depan.
Kalau semalamlah, eh, kalau penonton di rumah, aa, menonton, masa tu, abang kata abang nak tunjuk skill.
Menurutnya, dalam kejadian jam 8 pagi semalam, wanita berusia 63 tahun itu dilihat duduk di hadapan pintu masuk dalam keadaan tidak bermaya sebelum jatuh dan tidak sedarkan diri.
Uh, ada survey yang mengatakan bahawa, uh, menteri yang paling, uh, perform. Perform lah.
Laman Santab Restaurant ni menyajikan makanan-makanan hidangan-hidangan Melayu seperti nasi ambang,.
Ha, nanti sebab nak buat special sikit kan.
So, cerita yang pertama ni, oh, ini cerita yang aku tak pernah dapat.
Ada, ada problem, bukan problem lah, macam,.
eh bien, eh, katakan, bajet anda memang tak lebih dari RM4000, eh, sorry lah, dalam RM3700, ataupun RM4000 sebenarnya.
Sedangkan kau ni masih lagi sibuk mencintai wanita kau.
Ini memang, kalau Khalis tadi, ah, gergasi, mudah ni mungkin rasaksa.
So, like, I didn't really know anyone. I didn't have school friends. Right.
Ya, tetapi dalam hal di mana terbukti bahawa bahan itu adalah sesuatu yang memudaratkan kesihatan orang lain dan memberi kos yang sangat tinggi kepada kos rawatan, saya rasa itulah masa di mana spektrum larangan itu yang ada pada dadah sekarang ini, kita bawa dan kita rangkumkan, eh, rokok juga.
Menurut Ma, Alibaba telah melabur sekitar ASD100 juta di Malaysia setakat ini.
Sekarang, kita, tengah, laku, kita, buat, je, dulu.
Kamu suami tercintakah? Kamu isteri tercintakah? Anak tercintakah? Ayah tercintakah? Ibu tercintakah? Dua jam, semua balik.
To the people who find themselves more often than not trying to, you know, solve other people's problems, right?
Dan ini juga yang boleh saya bawakan kepada anda, petugas-petugas SPR yang telahpun ditapkan di pusat mengundi ini, sedia untuk menghulurkan ataupun menyediakan perkhidmatan yang terbaik, khususnya kepada warga emas, dan memastikan kelancaran proses mengundi hari ini.
Bila si Cheryl tu dapat tahu, confirm-confirmlah, patahlah hati dia.
"Saya lihat ramai yang dilantik (era pentadbiran Pakatan Harapan) sudah dipindah kononnya mereka tak sokong kerajaan," ujarnya.
Saya, actually, kan, kalau anda tanya saya dalam banyak-banyak grafik kat sekarang, apa yang saya nak beli, saya nak beli Colorful punya. Performance dia okay, design dia mantap.
Dan dengan adanya kesatuan ini, kita dapat mempunyai semangat untuk.
Aku boleh buat baik tanpa pertolongan Allah. Ini yang silap kita. Ketika kita bertuhankan diri kita. Kita rasa kita kuat.
Niman pun rasa dah tak sedap badan ni. Rasa macam tak sedap. Eh, seramlah.
Bumi macam tu, abang nama, rantai rata.
Dan 7-11 boleh fokuskan dekat 7-11 yang banyak crowd, yang banyak pelanggan.
Baiklah, saya di sini jika anda memerlukan sebarang bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
This is the timeline untuk I punya video editing lah.
Sebab tanah tumpahnya darahku ni adalah visceral land.
Saya, ada terlepas apa-apa ke dekat sini?
Dia telah menunjukkan kad mu'alafnya. Benarkah Fidos Wong seorang ustaz?
Haa, dia macam cycle. Faham, faham, faham, faham.
Uh, dia dah mula mengajar dah free diving kat situ.
Sewa, try jalan jauh, bawa janda, eh, bawa janda, bawa bini, bawa awak kan, jalan, outstation mana, try. Kedua-dua motor ni.
Ni, still lagi, eh, ni lah, MG Sound, kan? Ya. Ini, siapa?
Apabila perlu berhadapan dengan pasukan yang dilihat banyak pihak sebagai dark force kejuanan iaitu Belanda.
Start draft, start ambil tahu pasal apa, training. Haa. Okay, okay.
nanti tak ada masa kalau nak kerja terikat. Okay.
Sylvester Stallone ni, bagi aku, screen time dia sikit gila.
Tapi, bila ada benda ni, dia memudahkanlah kerja, eh, kerja saya. So,.
Kisah ini bermula apabila Encik Hussein mengambil keputusan untuk pergi memancing di tepi pantai yang bertempat di belakang bangunan Lot 1 Waterfront City ini.
Dan kemungkinan penularan wabak yang lebih besar, apakah kementerian berhasrat untuk menggubal satu undang-undang baru khusus bagi memastikan penguatkuasaan yang lebih tegas terhadap SOP pasca pemulihan? Terima kasih.
to actually talk to, uh, the athletes.
Lepas tu, dia kata, eh, sebenarnya kucing ni lebih layak duduk dengan aku sebab aku bagi dia wet food tiga kali sehari.
Di samping itu, terdapat kebimbangan tentang kekurangan ketelusan dalam proses perolehan awam di Malaysia.
So, macam, kita orang boleh, boleh ada chemistry je dengan kawan-kawan yang lain.
Awak layak untuk tutup harta sepencarian kerana awak telah memberi sumbangan untuk jaga suami, jaga anak-anak dan menjaga rumah tangga agar rumah tangga tu dia tak jadi berantakan haru biru dan huru-hara. Jadi, rumah tu bersih dengan.
Satu je lah, boleh bercakap, tak nak ada masalah, nak semua okey, nak semua happy.
I am very grateful to have you guys with me this entire journey.
Kalau ada silap kat mana-mana, macam ni kita nak perbaiki benda tu.
Syarikat itu didakwa mengaburi pelabur dengan mendaftarkan syarikat dengan nama Berhad kononnya didaftarkan Suruhanjaya Security selain menggunakan nama tokoh korporat terkenal dan menawarkan dividen antara 3.1% hingga 3.3%.
Menurut sumber itu lagi, Anwar sedang dalam perancangan untuk memohon perkenan menghadap Agong di Istana Negara dalam masa terdekat.
I can build every day first before actually developing.
Berlaku kira-kira jam 4.53 petang, gempu bumi ini dirasai oleh hampir 3 juta orang dan mencetuskan 52 gegaran susulan tambahan dalam tempoh dua minggu berikutnya.
But you also never know whether they will sell it, like,.
Kerana, seperti yang kita tahu, pasukan-pasukan lain seperti Pahang, Perak, Selangor, dan Kedah turut memberikan reaksi bahawa mereka akan menjadi pencabar utama di dalam bola sepak Malaysia.
Abang Moshed sanggup jumpa kami dan directly share dia punya pengalaman, dia punya back, apa yang he's gone through untuk dia berjaya sampai sekarang.
I didn't even have, I didn't even have money for petrol already that time. I see. I was that bad, lah. Really that bad, lah. Yeah. So, um,.
Dua, diketika nak meninggal, ada orang, Allah huji, paralysed.
So, Messy Mill is, uh, segment of the podcast that we,.
Dan pelajar-pelajar di sini dapat belajar daripada awal penanaman sehingga pengeluaran hasil serta kita terapkan nilai-nilai keusahawanan kepada pelajar-pelajar kita bersama dengan staff dan pensyarah-pensyarah yang ada.
Tak, maksudnya, contoh, kadang-kadang kita tengok, aa, cerita-cerita indun, kan?
And then, Barsisha bunuh suami kepada pelayan tersebut.
"Kejatuhan Najib menunjuk kita telah lakukan sesuatu yang menjayakan kita," jelas beliau.
Saya bukan seorang yang jenis, ah, berkawan dengan certain- certain orang. Saya respect.
Aku kalau edit, bukannya aku lagi edit kau kurus. Aku terus edit kau hilang terus.
Second, tiap, tiap tahun, ada isu pasal gaji, maka.
Satu roda di hadapan dan dua roda di belakang.
I'm not bullshitting you guys to buy iPhone to make a vlog.
yang ini, dia datang dengan dua transmission. Dia satu, ah, six-speed manual.
Faqir, dia ada definisi dia. Miskin, ada definisi dia. Saya ni anak yatim piatu, pak.
Benda tu jadi normal lama-lama bila benda dah rasa macam ibarat pegang tangan wanita dah dinormalisasikan yang tanpa ada ikatan apa-apa sebenarnya dosa.
So, benda tu masih lagi dalam kepala otak aku.
Genap 22 tahun, nama Justin Bieber dianggar bernilai RM838 juta.
Which basically means that when they list it on the balance sheet,.
Tok. Pesanan saya, teruskan, jangan putus asa.
Saya nak tengok, check satu benda, jap. Okay. Confused sikit, confused sikit.
So, jadi, aa, aliran digital pula sebelum tu. Ya. Yang dia tak menang tu. Okay. Mereka ni, tiga ni dah bersekongkol. Okay. Buat, aa, kartel.
Saya cakap benda ni, Syaril, sebab setelah saya memikirkan beberapa pengumuman yang telah dibuat oleh kerajaan Madani.
Saya Sabri Abdul Malik, salam hormat dan assalamualaikum.
pihak yang boleh mendidik kita ataupun memberi pandangan tapi akhirnya ini benda yang tak pernah kita lalui.
Dan yang ketiga, antara kejayaan terbesar Tarbesan TAP, ialah, kami dah berjaya masuk lebih daripada.
Walaupun dia punya fokus dia lari, eh. Hmm. Ataupun fokus dia macam,.
Jelas, Pembantu Menteri Kerja Raya Sabah, Datuk Limus Juri, pihaknya juga akan mempertimbangkan penambahan parit bagi menangani banjir di kawasan yang telah dikenal pasti.
kepada orang ramai yang pakai tangan perkara ni.
Apabila berurusan dan mendekati kepimpinan negara di mana mereka ditugaskan atau ditempatkan.
Baik, bila Datuk Seri kongsikan tadi begitu mudahnya untuk membuat keputusan.
Over the, uh, weekend, uh, I engaged. Can you enunciate, ah? You were like. Mm, both my lips are swollen. Why?
So, bila, bila aku dah sampai sini, aku sebenarnya, aku bercerita ni, bersaja.
Kempen PH terhadap rasuah Najib Razak termasuk:.
Tiba-tiba saya nampak daripada normal body tu kan, tiba-tiba dia macam, apa, kecut sikit dalam lebih kurang satu cm macam tu. Dia, dia jatuh. Masih.
Ya, hannock belaga, wah! Hannock belaga, wah! Aik nak kunci kat hang? Dah! Hang pun dah kunci!
I kata pepantun, terbang belon tak tercapai. Nasib rezeki tak ada. Duit memang nampak bernilai. Namun, keluarga lagi berharga.
Saya jadi imam di Ipoh, isteri makmum di sana.
Let's say, for example, uh, the, the ones that he's famous for is.
Tapi aku check location dia, aku beli kat Chowkit.
Sebab itu kalam ulama, awal belajar itu bodoh, dan akhir belajar itu bodoh.
Uh, waktu tu, kita orang lepak tu dalam pukul 9.
Sebab, obviously, kita akan nampak jerung-jerung tu memang ada di sekitar kita. Memang dia ada tunggu.
Kalau Ellie rasa, Ellie buat macam ni dekat Am, Ellie minta maaf. Okay. Am, Am terima maaf tu.
Pas 'curang' kepada UMNO, empat kali Pas pernah gagal dalam perkahwinan politik - Penganalisis.
That's why, ya Allah, yang hampir ramli kan? Yes.
Kita sekarang dalam keadaan ekonomi yang tengah nak merudum, na'udzubillah.
pengampunan lima puluh peratus yang diberi kepada Datuk Cik Najib tambahan dalam surat itu.
Itu kata Ketua Menteri Melaka, Datuk Seri Sulaiman Mat Ali yang merakamkan penghargaan terhadap pengundi kerana sekali lagi memberi peluang kepadanya memimpin negeri itu.
Although, like, I'm carrying, tapi saya jenis yang active.
Sebab Adrian, Adrian pernah buat beberapa film sebelum ni, selepas Pascal dulu, kan.
Baca, kalau boleh, selalu saya pesan dengan tuan-tuan.
Tengok artis keluar masuk, tu memang dah jadi benda kebiasaan lah. Dan,.
Okay. Kenapa tuan benci? Banyak soalan-soalan. Kenapa tuan benci Najib?
Tapi bila, uh, you know, things go bad as in 2014, of course, saya mengalami kritikan. But it's okay. I took responsibility for it. Any last words on this?
Kita collect dua hari ni punya order.
So, for me, it is also not something new.
Nah, tak nak kena ikut juga jalan ni, ya. Okay.
Enam puluh dua kes membabitkan mereka yang berusia enam puluh tahun dan ke atas, empat puluh tujuh kes comorbid dan enam kes ibu mengandung.
So, therefore, this is probably why the price has not been doing very well.
I rasa, uh, sistem undang-undang hakim, kehakiman semua adalah telus dan, uh, saya percayalah sebab yang maksudnya politik lain-lain pun ada salah siap daripada before ni, uh, macam Tang Sri Anwar, Tang Sri Syed Sadiq, semua ada isu.
Satu lagi, make sure you naik dulu flight, rasa macam mana, jadi tak adalah menyusahkan orang lain. Waa, takut macam tu. Kan, aa, dan lagi satu, um,.
Eh, saya juga nak pick up apa yang KJ katakan tentang Sarawak. Kerana, eh, dalam isu,.
Uh, lepas tu headset Cooler Master CH321. Okay. Nampak macam MH752. Uh, speaker Phanteks Sona GS202. Random adapt, uh, USB Wi-Fi adapter. Alright.
No, we just thought the site would be interesting. No, no, no, it's just us.
Macam saya cakap lah, ada tiga adik-beradik lelaki. So, diorang takkan boleh control kami. Faham. Kan?
orang asli di situ dan lokasi tersebut juga telah diluluskan oleh kerjaan negeri Kelantan.
mengikuti ataupun resemblance model abang dia iaitu Raffa dengan ada dua rekaan trapezoidal dekat bagian atas ni dan dekat bagian bawah ni. Dan cuma beza dia dengan Raffa.
Dan, yang berhormat, Datuk Seri Panglima Haji Muhammad Syafiee Haji Abdal, Presiden Parti Warisan Sabah.
Tak semuanya Melayu itu daripada keturunan Rasulullah, eh, daripada keturunan Nabi Ibrahim. Oh. Sebab, disebabkan nama Melayu itu,.
Ah, yang mengejutkan para patawan dan juga media yang bertugas sebenarnya.
When you started, how long you played for,.
Beliau dilaporkan berkata demikian dalam satu panggilan persidangan selepas perbualan telefon yang terbaru antara Putin dengan Presiden AS Joe Biden.
Untuk mematuk, yang ni kita dapat, aa, pun tukar tambah hayat lah, daripada LPP. Aha.
Masa tu, I baru fly tiga bulan.
So, diorang nak, I baca buku, untuk diorang nak tidur.
Jangan sampai dia terkeluar daripada ajaran-ajaran Islam. Yang tu je. Kekalkanlah ni'mal ni.
And every Saturday, Sunday, when I got time, I will arrange with agent, I will arrange with, uh, property developers.
Yang saya hormati lagi saya kasihi Ustaz, aa, Muhammad Nur selaku moderator pada malam ini.
So, ingat, barangsiapa yang menjaga ibadah, banyak bertaubat, banyak memohon keampunan daripada Tuhan di atas kesilapannya, di atas kesalahannya, janji Tuhan di dalam surah Nuh, ayat 11.
Uh, mula-mula, kerja dekat Cook's is a, is a cloud kitchen. Aku buat sales.
Agar tahu, saya akan recommend anda beli Empow Air Wireless, lah. So, harga dia dalam RM199 Malaysia. Ah, quality dia pun okay.
Malaysia mengutuk sekeras-kerasnya tindakan rejim Israel yang menceroboh Masjid Al-Aqsa dan kawasan sekitar masjid itu pada 3 Januari lalu.
Tapi, takde hal kalau anda nak sumbat grafik kad yang bersaiz besar panjang macam contoh iGame GeForce RTX 4080 Advance OC, maksimum panjang grafik kad yang kita boleh sumbat masuk ke dalam casing ni ialah 365mm dan jarak GPU dengan, apa, jarak GPU dengan PSU cover tu agak luas dalam 70mm. Bolehlah, udara mundar-mandir dekat bawah.
So, aa, daripada situ lah, aa, aa.
Terbitan PrimeWorks Studio dan WOW Animation itu mencipta sejarahnya yang tersendiri apabila menjadi filem cerika pertama alis suara dan dilokalkan di republik itu.
Problem dengan Mak Kilau, which is the camera words.
Bila kita, ramai orang suka post semua kehidupan dia dekat public, dekat umum, dekat, ah, semua orang. So, apa tujuan dia? Sebab dia nak. Dia, dia tak perasan. Ada dua keadaan. Satu, orang tu dia perasan,.
Azmin turut menyentuh mengenai peruntukan terhadap Kolej Tuanku Abdul Rahman (TAR) yang didakwa dihentikan peruntukan oleh Guan Eng.
I dapat job sepah hari ni, ada producer, budak je dulu, dispatched. Sekarang dah jadi producer. Tapi, ingat.
Profesor-profesor di sana mesti ada pengalaman industri sebelum masuk, apa, menjadi pensyarah-pensyarah di universiti. Jadi, itu kelebihan mereka.
Orang ramai yang ditemui, Menteri Tinjauan SRO Awan di Johor Bahru meletakkan harapan yang tinggi pada bajet kali ini. Kata mereka,.
Uh, kita pun dah masak, even though I'm memang pandai masak daripada Shah.
dan hebat yang boleh di jadikan sebahagian daripada ucapan jurucakap rasmi kerajaan Malaysia di parlimen nanti.
Ada polis dekat depan rumah kereta, Mama! Macam Mama tengok. Iman takutlah.
And I hope that you can, you know,.
We will start with some questions from you guys. Ask your question. Ah, one question, go! Satu soalan je. Alamak, tutup sikit shader dia.
Dan Tetris ni lah dia mula tertarik dan ingin mengembangkan this game.
Because even without a relationship, you are insecure as yourself on social media.
Aku rasa okey je dia punya poster. Tak ada masalah. Cumanya, lepas tu, trailer dia keluar. Dan situlah bermulanya segala kontroversi.
tujuh puluh lapan peratus dan Amerika Syarikat lima puluh peratus.
Kita nak tahu juga lagu apa dia nyanyi. Oh, betul.
Pada masa itu juga, tahu tak berapa harga kereta ni?
Saja nak selit sikit, anjing dia pun ambil vaksin lah.
It's like, it's never glitz and glamour at all.
Dia punya tempat letak keyboard ni yang saya sedang tunjuk kepada anda ni. Alright.
So, cooling measures is just waste the government, right, trying to restrict or control the property market.
For Strata landed, the developer will be in management forever or for a few years only, then leave it to residents forever? Okay. Good question.
Beliau berkata demikian selepas merasmikan konvensyen pilihan raya PKR Negeri Kelantan di Kota Baru.
Lepas tu pula, hmm, Imarasa macam jemput someone. Ha, dekat sini kita ada,.
Terdapat beberapa sebab yang telah dipetik kerana keengganan ini:.
Alhamdulillah, Belanjawan 2021 lulus - Perdana Menteri.
And then, tapi still, weakness, weakness, yang lama, kita always improve, improve. So, kita sedar kita make weaknesses. Consistency, and then, dulu, scoring.
Oh, masa dekat, kalau, oh, lelaki, ya.
Aku dengar cara pakcik ni cakap, dia macam ada perasaan, macam seolah-olah atuk-atuk kita tengah sembang dengan kita.
Misalnya kekurangan telur baru ini berlaku di Terengganu, kita arahkan farmer untuk bertindak segera menghantar telur daripada Melaka untuk memenuhi pasaran di Terengganu.
Tuan-tuan pun tak tahu, saya zaman muda, saya buat wah. Yang ni boleh lari, lah.
Uh, engkau pun, sakit hati. Tapi kau fikir apa?
Dia orang cakap, takpe, Sean, you, you just cuba apa yang you boleh buat, and then this, uh, one person, she decided to spend extra time with me.
Cik Nom akan adjust dengan gula dan garam secukup rasa.
Plus, dia ada bagi manual yang label part mana nak pasang dekat part mana and screw ni nak letak kat mana. So,.
Jalan nak pergi Coral Bay ni tak scary langsung. Ada banyak hotel kiri kanan. Tapi korang kena jalan sikit.
Tapi kadang-kadang, kita akan ada mismatch di mana kita tak sama. Macam apa Jana pernah cakap kan? Kita semua manusia lain-lain.
Sebabnya, kalau tangan diorang pun kena ikat juga, diorang memang dah tak boleh nak larikan diri ataupun nak mengelak.
Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Seri Rina Mohd Harun berkata,.
Bukan sebab dia punya performance, tapi bila saya tanya audience, ataupun customer-customer dekat Mona Lisa, mostly disebabkan dia punya design lah.
Tadi kata tak ada aduan. Ini bukan aduan jugakah?
Oh, eh, tuan-tuan, eh, kita kena sedar diri ni. Kita ni haluih. Kita ni kecik. Kita ni hina. Lepas tu, paksa apa? Kita mulia. Jadi, mulia pula.
Dia sekadar lekat dekat, dia dah set dekat low dah, default dia.
So, aku trade akunya value, dapat duit dia.
Melihat ke dalam ruang dapur juga ia mengenakan tema yang sama dan senada dengan tema pada ruang tamu beliau.
tidak akan mempertahankan kerajaan Perikatan Nasional yang didakwa gagal di mata rakyat. Pada 16 Ogos, Tg.
And the Leeds game and the Fulham game. Oh, they had a hiccup. They had some hiccups, man. Honestly.
"Doktor maklumkan, pembedahan harus dilakukan serta merta kerana di bahagian kanan paru-parunya sudah kempis," katanya.
Memandangkan, college di sini semua tinggi-tinggi, sampai 9 tingkat. Jadi,.
So, you have your pandan, you have your mee sai kuching, you have your pegaga, and etc lah, a lot lah.
Tidak, tiada menu istimewa untuk orang kidal di restoran.
Uh, there's a lot of, you know, moment-moment yang macam, acah-acah.
Then the next thing I like would be the location of this.
Macam, wuih, tu macam deep, haa, macam. Deep, betul, betul. Dia macam nak sindir. Dulu, siapa yang pilih? Betul. Kau yang pilih aku, dulu. Dulu, kau yang beri, eh. Kau yang boleh, boleh beri, haa.
Antara agensi terlibat adalah Bank Rakyat dan Perbadanan Nasional Berhad, PUNB, yang memberi penangguhan bayaran selama enam bulan untuk pembayaran terpilih.
walaupun dah ramai tengok, tapi saya tetap nak payung. Korang tengok.
Lepas tu, kalau beli rumah subsist ni juga, kita boleh tahu kat mana tempat-tempat kita boleh pergi beli kita punya barang basah, barang kering, kat mana ada bus stop,.
Jadi, kalau tahun lepas, untuk Galaxy S20, diorang guna screen QHD ataupun 2K.
Nuh, ah, kita nak Deepcool punya barang. So, Deepcool ada bagi baju.
Dia ada banyak pandangan dalam social media.
Ataupun saya tidak risau kalau kita memilih pemimpin kita.
Uh, saya juga, uh, latar belakang saya ada sedikit dalam macam ada taekwondo.
Kalau dia orang tak setuju, simple je. Okay, kenapa, okay. Simple je, tuan.
Gambar, ada gambar-gambar handsome semua orang, macam best, faham tak? Itu dah cukup bagi kitorang. Sebab tu kitorang,.
aa, ni media macam Facebook merupakan salah satu platform yang boleh kehadapan.
Dia dah prepare dan dia rasa dia nak semayang.
Dan dalam perbincangan tersebut, sudah tentu pemimpin Sarawak, dan juga rakan kita di Sabah, berkendakkan beberapa kuasa.
Saya ingin, ah, membuat, ah, satu, ah, jawapan yang penting kepada.
13,225 guru baru di bawah pengambilan khas secara one-off sudah melaporkan diri atau menerima penempatan masing-masing.
So, rumah pakcik ni, dia mau ke arah belah kiri tu.
Because you definitely know what's to come, right?
You nak compare dengan orang yang gaji samalah.
Alright, guys. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Okay, okay.
Musaylamatul Kadzab juga daripada Yamamah Bani Hanifah. Haa.
Maka sebab itu, kita ini kena selalu ingat,.
Jadi, boleh dikatakan, keadaan di sektor C itu.
yang berpendapatan rendah B40 dengan meningkatkan penyertaan mereka dalam bidang kerosahan.
Sebab, dalam hati Nabi ni penuh kasih.
Terima kasih diucapkan pada Yang Berhormat, Dato' Lee.
Sejuklah dekat Kelantan. Dekat rumah saya banjir sekarang.
And I still enjoy singing this song to some of the kindergarten, uh, kids just before pre-COVID times.
Aku dekat sini nak break down beberapa point yang.
cara hidup, demografi dan juga kekangan-kekangan yang berbeza-beza.
Kita tahu dia punya, modul bisnes animasi dia adalah penjualan content tu sendiri, product tu sendiri. Kalau daripada merchandising, kita tahu barang.
For those of you who don't know, the way Singapore like organizes their currency is that they will buy a basket.
Yelah, aku, aku ni pun sebab lah, tingkah kan.
Yelah. In everyday itu je lah sebenarnya. Dia nak benda yang happy.
Bilal Surau, seribu sembilan ratus enam puluh satu juga.
Ah, jadi, mengantuk, pening kepala, rasa badan penat, tak selesa, itu antara kesan biasa untuk ubat batuk.
Mayat kemudian diserahkan kepada pihak polis untuk tindakan lanjut.
Selain daripada itu, pada saya, antara isu yang boleh didiskusikan ialah isu mengenai institusi-institusi pendidikan.
Saya ada benda baik untuk, ah, Tuan Hafiz.
Some of my friends saw this huge, uh,.
Saifuddin menjelaskan PKR menghormati kenyataan yang telah dibuat Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi yang mengumumkan gencatan politik.
Okay, itu tadi benda-benda tambahan yang kami tertinggal untuk diceritakan pada video yang sebelum ni. Hari ni, kita nak.
Kau bagi aku jalan, apa aku boleh lalu jalan ni?
Ha, ni terpulang, aa, kalau nak besar sikit pun boleh, nak kecil-kecil sikit pun, aa, boleh.
Dalam ni dia ada macam liquid yang kau perlu masukkan ke dalam tu. Okay.
10W mungkin ataupun dalam lingkungan belas-belas lah.
Ini memang menu favorit anak-anak Cik Noor.
Sebab, you dah kantongkan I dah pun, you dah post kat media, you dah ajak berbincang, I still pilih you, and apa yang you nak sekarang ni?
Kau dah bila hijrah tu, kau nak in out senang tu.
Kenapa begitu berani kalian menolak utusan Rasulullah SAW? Saya terima pelahwaan tersebut. Saya tu anak darah tu.
So, this, these are the main thing that, uh, we have in mind now.
So, from now on, kalau orang yang ada nombor kat belakang, nama dia, kita tak payah sebut nombor tu lah.
Dan ramai juga mereka respon positif pada komen saya tersebut.
So, sebab saya sangat-sangat busy kat set.
Ia akan ada kekuatanlah. Lagi satu, Datuk. Saya ada satu kes tau.
Pengerusi DAP Sabah mahu wakil rakyat keluar parti letak jawatan ADUN.
Cuma tinggal lagi ada yang menjadikan alasan kepada, uh, cost itu masih lagi jadi penghalang.
Segitiga ialah bentuk geometri yang mempunyai tiga sisi.
Terutamanya dalam konteks muda menjadi kuasa ketiga, ya.
Tidak hanya masyarakat Tionghoa, pengunjung pelbagai kaum turut sama mencuci mata selain berkongsi kemeriahan sempena sambutan Tahun Baru Cina.
mudah-mudahan ke bawah dului yang maha mulia. Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agung.
Mawadah, sakinah, mawadah, warahmat. Haa, sebenarnya, itulah, sahabat tu. Kan? Okay. Okay, kita tengok Quran, kan? Mawadah pun maksudnya. Mawadah ialah,.
Tapi, yang ni, dia cuba nak implementkan, aku tak faham, lah.
And, apa yang menjadikan time tu adalah,.
haa, nampak macam, bodoh, tapi, actually, function. betul, betul. haa, so, tak dengar.
Tapi apa pun sebenarnya, eh, kita semua tahulah, pembaziran ni memang daripada kecik, kita dibesarkan, amalan pembaziran tu adalah satu perkara yang sangat tidak baik, ia akan merugikan banyak perkara, rugikan duit dan sebagainya. Jadi, kita harapkan ia diamalkan.
So, maksudnya, kena kecam pun tak boleh sebab dia kenal kita macam mana.
Berikut adalah lirik untuk "Bohemian Rhapsody" oleh Queen: "Adakah ini kehidupan sebenar? Adakah ini hanya fantasi?".
Tidak, ikan tidak kehausan kerana badannya mendapat air terus dari persekitaran di sekelilingnya.
So, apa ni, bila korang, maksudnya, memang korang berjaya sustain lah, daripada content taman, daripada, ah, shoot taman, sampai ada studio.
Yang, yang murahmat, cuba perhatikan betul-betul. Dia done tu. Eh, mana dia sekali tau. Dia datang sekali. Ya. Cuba baca betul-betul, ya, murahmat.
Tengok, akhirnya kalau dapat putusan, betul memang ayah untuk main judi online. Apa perlu buat? Yang pertama, nasihat. Beritahu bahawa benda tu haram.
Tetapi, mereka harus mempunyai keupayaan untuk memahami, uh, bantuan-bantuan yang kita berikan supaya bantuan-bantuan ini dapat sampai kepada mereka dan mereka dapat gunakan supaya ada impact.
Uh, open up your mind and, and see what you can explore.
Ada dua buah bas, termasuk atlet Paralympic kita yang memenangi pelbagai pingat pada masa itu. Dan yang,.
Untuk mengemudi this film. Ataupun untuk cameo lah, sekalipun, kan.
Kita hanya terikat dengan rules yang ditetapkan oleh.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan ini:.
Bukan mudah untuk memadam kelebihan 1-3 yang dibawa The Red Giants.
akan terus dipertingkatkan agar dapat melahirkan modal insan dalam bidang sains.
Untuk menangani isu sistemik yang membolehkan rasuah, kerajaan Malaysia boleh melaksanakan langkah atau pembaharuan berikut:.
Alright, kita pergi kepada soalan seterusnya. Uh, Muhammad Firdaus Supian. Ha, tadi dah.
Between seorang yang bekerja dalam bidang entertainment dengan seorang yang tidak bekerja dalam bidang entertainment is the nature of the job. True. That's it. The reach, ya. Ya. Itu je.
Ini boleh mengambil bentuk halangan, kelewatan, atau menjejaskan usaha pembaharuan.
So far, saya tak, tak, tak pernah perlu.
Tak apa lah. Baik, seterusnya. Saya menjemput Dr. Azman bin Ismail.
You know, but you can see the, the shelf is there, the window is there.
Because the first time you read, you understand it differently.
I tidur pukul tiga tadi, tiba-tiba terjaga.
Kejadian-kejadian mistik seperti bunyi derapan kaki berkawat, bau seakan wangian, dan kadangkala seakan bau minyak tanah serta penampakan lembaga misteri sering diutarakan oleh pekerja, pengusaha, malah pengunjung muzium Perang Pulau Pinang.
So, bila dia balik, kawan dia pergi kerja.
Saya Iman, interior designer daripada World Master Malaysia.
Apabila saya buat RM40,000, kemudian ada yang terbaru.
eh, mahu menyentuh tentang soal, soal, quality.
apa agaknya produk yang nak dibawakan, aa, oleh beliau? Pastinya, sudah bersedia, kita akan dengarkan.
Muhammad Tajuddin Muhammad Razdi dan Datuk Dr.
Dia kata, adik kepada Najib Mudin, isteri baru dia ada kat taping.
So, Zaf tak perasan ada, ada beberapa bits yang mungkin Zaf terlepas pandang apakah. Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Harga, eh, sorry, harga grafik kad tu, naiklah, dia, eh, turunlah. Katakan turun, eh.
Itu dah, dah, dah, kita tak boleh sebut kafir.
Eh, saya pun dah tanya-tanya, siapakah penyanyi-penyanyi untuk Mask Singer Malaysia kali ni?
Makan, abang. Dia kata, macam tu. Budak tu nak pergi makan. Aku macam, oi, okelah, tu. Jom, ah, sekali. Dia kata, tak apa, abang. Saya dah janji dengan kawan.
Dalam masa yang sama, MTUC memaklumkan, masih ada pekerja, termasuk yang diupah oleh kontraktor, untuk pekerjaan, tidak dibayar dengan gaji minima.
Ah, lepas tu, dalam ETS ni, semua ada.
Sementara itu, malang terus menimpa skuad Projek FAM-MSN apabila dibelasah Terengganu FC II 6-1 di Stadium UiTM Shah Alam.
But ever since then, the location has been booming in terms of infrastructure. We've seen Duke was introduced.
Actually, uh, I find what you are doing is very good. Oh, okay. Okay? Thank you.
Liga Super kita pula hanya ada 3 musim di mana kejuaraan Liga ditentukan pada pelawanan akhir musim.
Tak lah. Dia kadang, kisah, kadang tak. Dia macam tu.
In which rumah dia sebelum ni adalah total opposite of minimalism, obviously.
So, macam mana boleh aktif, terus, berterusan terus aktif dalam industri ni?
Uh, berapa banyak yang boleh, berapa banyak megawatt yang boleh, ah, digunakan untuk dua program ni? Sekali lagi, merancangkan soal renewable energy.
sebenarnya aku ada lagi ramai kawan yang betul-betul appreciate aku, yang tak perlu pun nak palau aku. Hmm.
Ini termasuk menyemak laporan rasmi kerajaan, artikel berita dan siaran media sosial daripada sumber yang boleh dipercayai.
Harga dia RM41.90 sebab aku beli berapa ni? Eh, aku beli satu je. Hah? NANI? Mungkin dia sekalikan kot. Sebab aku beli 20 meter. 20 meter.
So, um, yang gaping yang I ada at that time macam my, my late mum passed away masa, when I was, masa diploma away. Yang tu memang tough gila. Memang tough sangat.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak atau mendaki gunung.
Lepas tu, I balik rumah, adik I ajar saya. Oh. Dan,.
Tadi, kita dah dekat jeti mencari ikan.
Beliau dalam satu kenyataan malam ini berkata, kerajaan turut mengambil maklum mengenai kenyataan Istana Negara berhubung perkara itu.
Dia nak chop BB&U dekat lagu Lafaz tu. Oh.
Saya kata, ya, saya akan sampai. Sebab tu, saya takut. Nak sebut apa-apa, saya takut.
Kalau nak belajar to be successful, memang faham lah yang terima orang dia.
Eh, the singer, which is so useful dengan cara yang dia nyanyi,.
Uh, jumpa, jumpa pun pada waktu tu.
Semua sektor ekonomi akan dibuka. Lebih banyak aktiviti sosial akan dibenarkan. Perjalanan rentas negeri dibolehkan. Pelancongan domestik juga akan dibuka. Tetap lock kepada SOP yang ketat. Pasar ini dapat dilaksanakan.
Morep sekarang paling legend lah kalau kau nampak.
Yes, mungkin aku nak, mungkin dia nak bagi satu experience di mana, Oh, kalau kau pilih jawapan ni, apa dia akan respon semua. Yes, dia ada bagi alternative.
Alah, bolehlah, anggap ni sebagai permintaan, eh, sayur, request sayur untuk awak.
Kesimpulannya, jumlah kes aktif di India sudah melepasi angka 2.7 juta orang bermula awal minggu ini dan situasi ini dilihat tidak akan pulih dalam masa terdekat.
Dan lepas tu sebenarnya aku dah start, aa, connection dalam sedar tak sedar.
Yelah, I mean like, no, bukan, normal surgery tu, means that, dia tak masuk gas lah.
Kau buat apa dengan extra income kita bagi? Betul.
Bila masuk kereta asing, dia jatuh kepada 17%. Pasal kereta asing,.
Apakah, aa, kata apa, aa, kata apa, anda punya pendapat, anda punya pandangan, dan, apa tu, apakah yang mungkin anda fikirkan luar nanti anda, atau mungkin,.
I mean, that's, I think, I feel like that's the, that's the ultimate goal.
Macam fan-fan baru ni, patut tengok dia orang.
Jurang kekayaan yang semakin melebar di Malaysia telah menyumbang kepada persepsi rasuah dalam politik negara dalam beberapa cara.
That's how, and again, with the mirror thing.
Ada yang mengatakan, oh, lebih baik baca Al-Quran daripada menyanyi.
Nizam Perkasa ini, Tuan-tuan, Puan-puan, sekalian, satu ketika dahulu, saya pernah juga bertekad dengan dia.
Ah, setakat ni, iyalah, kata-kata kalau ada laluan lain, tengok. Kat sini ada banyak laluan ni. Ha, itu masjid, masjid, man. Kita ikut dia, sekejap.
Tapi, dah tak ada option lain, bro. Kita dah broke.
Beberapa syarikat antarabangsa membuat kajian tentang azam apa yang popular dikalangan orang ramai untuk tahun ini.
Haa, menyelidikan haji dan umrah lah, macam tu.
Siapa, eh? Dalam Manchester United macam semua lah. Rashford pun macam lembek je. Saya ada FPL. Saya punya fantasy Premier League. Dia tak score point pun. Itu saya takut nak komen lah.
Bintang ialah badan angkasa, bukan sebahagian daripada abjad.
Pertama, insentif ekonomi untuk penebangan hutan dan penukaran tanah gambut kekal kukuh, terutamanya dalam industri minyak sawit.
Dia telah melukis, eh, apa yang dianggap sebagai, eh, wajah.
Dan pada perlawanan tu, Selangor, ada membuat beberapa kesilapan, dan dia,.
Pembak, bergantuk pada jenis pembatalan dan tundaan, pampasan yang patut ditawar. Kadang seperti berikut. Kalau, delay dua jam ke atas,.
Siapa yang jadi team, jadi gamers, dia adalah homeboys. Betul. Okay.
Uh, but, make sure bila anda nak buka dia kan, anda cabut dulu dia punya knob dan kalau saya, saya akan cabut escape key lah.
Semua, apakah nak cari produk orang Islam? Ni, kita nak. Carilah produk orang Islam. Benda makan, benda makan.
Okay? Seterusnya, membuat penerbangan lah, semuanya. Okay.
Sementara Vista Equity International Partners dan BlackRock disebut sebagai Shell Company iaitu syarikat yang hanya wujud di atas kertas yang dibiliki oleh Eric Tan iaitu sekutu Amanah Jho Low.
So, total empat transmitter kita orang guna and korang boleh nilai lah macam mana sound dia.
Berhinggak, weis tu, faham tak? Haa, nenek cakap lah.
Dan, dan, Alhamdulillah, aa, kita dapat bersama.
Ia digunakan untuk mewakili kuantiti dan konsep matematik.
Sebab dia rasa, uh, dia mungkin tidak akan dapat tempat di parti socialist ataupun di parti gaulist dan sebagainya.
Selain itu, kerajaan telah dikritik kerana mengendalikan isu agama, terutamanya dalam kes di mana hak minoriti agama dianggap dilanggar.
Nafas merupakan pembekal yang telah dilantik oleh pihak kerajaan untuk membekalkan racun makhluk perosak di bawah skim insentif pengeluaran padi, SIPP.
So, it's time to do that now.
Okay, lepas tu kita cakap pasal dia punya audio quality.
Ramai orang, ramai orang complain, dia kata macam ada delay lag sikit. Tapi, tau X ni, dia instant. Masalah dia, okay.
Lepas tu, aa, I cakap lah. Dia kata, teringat,.
Ujian Covid-19 yang dijalankan kat atas pelancong sewaktu ketibaan di lapangan terbang mengesahkan 15 kes positif.
Yang pertama, dia akan bagi audio tu lagi, lagi kick, orang kata.
Kalau, eh, eh, kesabilan politik itu tidak berlaku di dalam, eh, negara, maka sudah pasti, eh, keresahan, eh, di kalangan rakyat dan, eh, kepercayaan kepada, eh, pelabur-pelabur asing untuk terus, eh, mempercayai Malaysia sebagai satu tempat yang bagus untuk, eh, melabur.
It has also failed the movie put us.
Ada macam, at the same time, dia macam main dalam minda, tau.
Untuk meningkatkan, ah, perkhidmatan rehabilitasi di HRC.
Saya letak dekat description guys, description video. Haa, boleh. First come, first serve, eh. Hmm. Eh, so.
If you look at just pure gross margin, like, see over 40% in financial 2021 for their IC burn-in boards and supply of PCBs, uh, which is quite insane, actually.
Because, practically, if I were in your shoes, I would buy neither.
Takut kena copyright strike ataupun tak boleh monetize video tu.
rang undang-undang yang bakal dibentang dalam persidangan parlimen pada masa sekarang ini, barakah mungkinan ada undang-undang yang dianggap penting, critical,.
Belajarwan itu adalah komitmen Perdana Menteri yang akan dibawa semula ke Persidangan Dewan Rakyat selepas PR215 sekiranya Barisan Nasional memerintah semula.
Okay, ni tempat kita letak ink lah. Okay, ni tempat kita letak ink.
Uh, tapi saya ingin membuat penjelasan petang ini yang agent yang saya rujuk ini bukannya merujuk kepada agency, agency yang menolong rakyat untuk membuat permohonan kepada, uh,.
Uh, players yang, uh, dia rasa ada potential untuk masa depan. Dan, uh, kita tempatkan dekat sini.
Sebab, rumah dekat area Kuala Selangor, milik,.
Malaysia memulakan kempen kelinggakan Piala Asia bawah 23 tahun di Mongolia seperti diidamkan apabila mencatat kemenangan dalam aksi pembuka tirai.
Menghentam film ni, siap kata, film ni sampah lah.
I think everyone needs to do that regardless of whether you're 95 or not.
Dia tahu ayat Quran, tahu hadis Nabi.
Jadi, sebenarnya, Kitab Al-Jabar wal-Muqabalah ni, dia adalah kitab untuk kita menyelesaikan quadratic equation sebenarnya.
Sebab e-healing, kalau dia sampai parlimen, kadang-kadang, menyukarkan juga. Kalau nak masuk, tunggu dan sebagainya.
Dan aku pun sebenarnya honestly malu benda ni boleh keluar kat Netflix. Belum cerita pasal technical visual.
Sebab terperanjat, kau bayangkan budak from one, kau pergi kacau macam tu, malam-malam buta.
Kedua-dua buku tu, insyaAllah, sangat penting untuk kita.
Dalam dunia, dan ekonomi, yang dijangka akan terus mencabar, bukan sahaja untuk Malaysia, tapi untuk ASEAN dan juga seluruh dunia, tahun depan.
So, time abang kecil, mungkin abang tak pernah menyimpan macam harapan untuk jadi seorang pelakon nanti ke? Tak, tak pernah ke?
Pada Isnin, Ketua Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim mengulangi dakwaan bahawa kerajaan PN kini sudah tumbang.
Dan sampai sekarang, orang tak tahu kenapa dihilang dan apa yang menyebabkan dihilang.
Dan teh tarik dekat Malaysia Airlines hanya ada dekat Business Class dan juga First Class. Lagi satu perbezaan.
So, these are, I know these are terms that people use for the property in different life cycles of the property, like, from the time the first brick is laid.
Eh, lebih, ah, menunjukkan sikap yang lebih baik. So, itu cara dia. Bukan cara dengan kita. Um.
Sebelum ni, kita dah ke RedQ, kita dah interview bekas guest service agent yang dah menjadi seorang ketua pramugari dan hari ini kita nak interview pula bekas RAM agent.
Kita sediakan empat orang kawan ataupun kita buat, aa, bulatan.
Memajukan negara, menjadikan negara kita negara yang inovatif. Ah, Tibet adalah, ah,.
Tiga agenda transformasi itu adalah atas kesedaran untuk kembali menjernihkan budaya politik, memelihara sistem demokrasi dan mempertahankan mandat rakyat.
If you are planning to buy an entire business,.
Kadang-kadang kita dah pakai uniform, tiba-tiba lembik. Ha, kan. Ha, ha. So, image tu akan. Weh, keluar abang, jangan risau abang.
bermula 1 Januari 2023 to 31 Desember 2025.
So, in, they are making EV, electric vehicle, which is. Yup.
Dan justru beliau akan memastikan saiz jemaah menteri yang akan dilantik nanti lebih kecil berbanding sebelum ini seperti mana yang dijanjikan.
So, susut nilai harga kereta tersebut dalam RM30,000.
I went to view the bike first before I.
Jadi, Syah sanggup langgar benda tu, Syah sanggup buat langgar peraturan arm tu, sebab Syah buat demi L.I.P. Oh, my God. So sweet lah Romeo ni. Wow. Tak apa, Syah. It's okay, Syah.
Okay, okay, okay, oh, macam, ke sikit-sikit. Oh, dah tahu, ni, si,.
Salih bagaimanapun lali dan menyedari situasi tersebut akan mengundang usikan daripada pelbagai pihak.
Selain benda tu, dia montage di dalam film ini apabila setiap karakter diperkenalkan memang sangat-sangat cantik dan sangat intriguing. Memang sangat menarik dalam film ini.
Uh, so, after I minum manis tu tak bergerak, I dah mula,.
Orang yang buat content ni, yes, kita appear kat social media, pada akhirnya boleh make money.
Selamat menyambut hari Dipakvali kepada seluruh warga sukan tanah air yang meraihkannya. Teruskan bersama berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dua berkeju, ORKFC. Bukankah resepi original tu, ayam? Dah jadi burger keju.
Kalau awak cedera, saya boleh rawat di rumah. Malam ni, Mak masak bengkang kurma.
Sistem suspensi dengan braking dia cukup cemerlang. Itu dia.
Sivaraj akan meneruskan kempennya walaupun calon Pakatan Harapan Dr Mohamad Sofee Razak ada membuat permintaan agar BN memberi laluan.
Dan, ah, pun, tapi ingat yang tidak begitu memberasangkan. Hmm.
Kalau macam, saya takde dalam team, mesti macam, orang kata apa, macam, tak cukup orang, macam tak seronok lah team. So, saya stay dengan team ni.
okey lah, ke, macam, gedeber dior tu, aksi tu, menjadi. Kita nak tahu, sebab dior? Or, fighting coordinator, ataupun, koreografer, untuk. Okay, eh, ha.
Pure butter, kategori yang tak mahal sangat, boleh guna brand ni.
Setiap permohonan baru dengan dokumen lengkap yang diterima akan terus diproses dan diberikan keputusan .
Dia bagi point 229 lah, harga asal game tu kan.
Like, those were the, because I've only been in a few relationships.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah fenomena mental.
Apa kata kita berdua pergi cari? Hmm?
Dan jadi isu, bila mengatakan integrity kehakiman terpalit.
So, magnet light ni, kita beli, kita tampal. Ah, macam inilah, magnet light. Oh, ya, ni mahal. Dia, magnet light ni tak mahal.
So you have to stick around for it and we'll let you know what it is when the time is right. We'll see you then!
We do not have that kind of, uh, uh, so-called, uh, what do you call it, management standard.
Actually, dah lama, kita orang bincang, dan ini adalah a part of the, dia punya birthday tau.
Untuk you yang tengok video-video I ni, bijak-bijak belakulah.
Cik Nur guna beras yang biasa je. Tiga cawan.
Tuan-tuan, puan-puan yang somati, sejak Pelan Raya Umum ke-12 lagi, Parlimen Malaysia buat kali pertama, parti pemerintah tidak menguasai dua partiga kerusi parlimen.
Dia mula mengasingkan dirinya dan keluarganya, anak-anaknya daripada dunia.
JKMR akan memeriksa , memberi ulasan dan mendapatkan penjelasan mengenai pencapaian SPRM .
Itu pun mereka masih menangis, mengadu kepada Allah.
Tapi yang saya nak tanya kepada yang kita pandangan, kenapa dalam keadaan, eh, apa ni, BN ataupun PN, eh, telah menang, menang, menangi beberapa penyarai kecil,.
Uh, masa PKP hari tu disebabkan permintaan tinggi, lepas tu shortage dari segi pengeluaran grafikat.
Eh, bagi saya, saya lebih hands on. Sebab saya tahu,.
Sebab tak keluarkan video. Disebabkan Haris busy. Tak buat apa-apa.
Dan apa yang Am buat semua ni, Uh, macam Am dengan Illya, pasal kita buat mukbang apa semua kan, pasal content, uh, orang tak boleh nak terima sebab content,.
Rata-rata memuji tindakan yang dilakukan oleh tuan dan juga anggota berkaitan dengan bantuan tersebut.
I haven't had the chance to do it yet. Next week.
Kalau kaki dia tak hijau lantai tu, maknanya dia hantu.
Oh, working title, okay. So, Food Card SOS.
Dan yang keduanya, kita telah mencapai waktu tontonan.
Bunyi dihasilkan oleh getaran fizikal zarah udara, tidak kira sama ada terdapat telinga untuk melihatnya.
Bila mati seorang Nabi, diganti Nabi yang lain.
I think how we're gonna do this is, I'm gonna, I'm gonna use the, uh, I'm gonna use the article,.
Mayat mangsa hanya ditemui pagi tadi selepas waris masing-masing datang untuk mencari mereka selepas gagal dihubungi.
Tapi, aku tak tahulah, if that's happened to you guys lah.
Sementara itu, Daniel Yusuf Mustafa, 21 tahun, muncul sebagai penerima anugerah Cansler Emas.
Sebagai seorang striker, dia dah cukup lengkap dengan boleh kata traits yang diperlukan untuk seorang striker iaitu, laju dan juga fizikal yang kuat.
To the, okay, next satu lah, yang aku rasa, sebabkan diorang akrab dengan diorang punya community, hmm, uh, diorang buat macam, some, some sort of award lah.
Malang tak berbau, pelakon Raja Atik yang kini ingin dikenali sebagai Atik Azman terbabit kemalangan jalan raya apabila motosikal berkuasa tinggi yang ditunggangnya hilang kawalan di Senawang Negeri Sembilan pada Rabu.
Mungkin gabungan cendawan, lada benggala, dan bawang.
Sebab tu lah ramai suka collect Funko Pop kan. Sebab dia comel.
Uh, for, uh, if you engage yourself and you do it yourself,.
I'm gonna be, uh, I'm gonna be,.
Malah pasukan peninjau khas itu antara terawal dari luar negara selepas sekatan sejagat ditarik buat sementara waktu.
Walaupun Aziz Isa tu tak boleh pakai. Seperti Diana Sofia. Seperti Syekh Omar.
Lock dia, kunci dia, supaya orang tak boleh nak curi. Walaupun,.
It's a real torquey machine, but you just need to wag the throttle a bit lah.
Zaman sekarang, relationship, LDR, relevan lagi ke, tak?
Kereta Audi ni, waktu Messi main dengan FC Barcelona dulu, Audi pernah sponsor tim Barcelona. Dan waktu itu juga,.
So, uh, kat sini kalau boleh, kita nak, kita dah surat, uh, file-kan surat saman.
Uh, saya pun nak review, tapi saya lupa dia punya ni.
Um, you know, and someone will basically work it out, and, uh, what they don't have is the data.
Hospital di Delhi juga mencatatkan 65% kes dari pesakit berusia di bawah 45 tahun.
Cuaca dalam syurga nanti, panas pun tidak, sejuk pun tidak.
Merungkai permasalahan, persoalan, kekeliruan yang dihadapi oleh umat Islam Malaysia dan umat Islam umumnya di seluruh dunia.
Ya, kes COVID-19 menunjukkan peningkatan 31% bagi tempoh 5 hari bermula 3 Julai lepas sehinggalah semalam.
Mudah-mudahan, semua yang hadir, palam ni, jang-an kita keluar sebelum kita dapat menerikan semayang surat Ba'd Yahya, sya'ab, parah, ka'ak. Eh, insyaAllah, tuan-tuan, eh.
Dia, daripada, Republican, dan, Speaker, Dewan, Perwakilan, American Syarikat, Speaker of the House of Representatives, adalah jawatan, yang penting, jawatan ketiga, selepas, naik, Presiden, American Syarikat, kalau, Presiden, mati, naik, Presiden, mati, dia, jadi, Presiden. Yeah.
But when does Herd Mentality become toxic?
Jadi, timbalan Perdana Menteri berkemungkinan besar disebabkan dia orang dah deal dah masa discussion untuk bentuk kerajaan pepaduan.
Masa meeting tu, aa, dorang setuju nak buatkan single album. Okay.
Uh, me, me, kaji semula sistem saraan, uh, baharu yang daripada, uh, tahun 2002, belum di, di, uh, yang tidak dikaji semula sehingga, uh, dah 20 tahun berlalu. Dan, uh, walaubagaimanapun, uh,.
Lagi satu, modal pun, you kena ada jugalah.
"Maka sebarang cubaan yang berpotensi menghakis nilai keadilan tentunya akan ditentang dan dilawan habis-habisan," katanya.
Walaupun saya tak pernah keluar dari Malaysia dalam masa terdekat ni. Dan memang tak akan dapat, hah.
And we lost 10 billion ringgit before we started making profit. Yeah, that's exactly.
Waktu tu, kabinet di bawah Datuk Sri Najib.
bernyanyi latihan di Honda sendiri selama dua tahun.
And turn on notification juga supaya korang tak terlepas dengan video-video baru yang Nina akan upload.
Skor Malaysia adalah sangat rendah dan banyak dikaitkan dengan entiti luar pesisir yang dimiliki oleh golongan tertentu.
Pasal kotak ke boleh semua tu, korang boleh refer video Khairul Amin.
So, ah, benda ni macam dah tak selamat, eh, dunia kita ni.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengukur keberkesanan dan potensi cabaran mereka dalam melaksanakannya:.
Cara dia, mubin yang pertama, tiup kanan.
But then the intermediate can be like 22 feet by 70 feet only. So, that can be the difference. And it's designed that way.
Tapi, baru-baru ni, cahaya selalu nak kucing yang hitam, comel tau. Haa.
Kalau eksperimen itu mengesahkan hipotesis dia, barulah jadi teori saintifik.
Ketika kita mula menjadi hamba selain Allah, pada ketika itu, kita mula, eh, terlupa,.
I mean, Malaysia, just to give you a sense, we have one called D-NEXT. Yes.
They don't have time because they are constantly cleaning the house.
Justru Kelantan perlu terus bergerak ke hadapan bersama kerajaan pusat bagi memastikan ia tidak ketinggalan dalam menerima limpahan pembangunan serta infrastruktur demi kemudahan rakyat.
Tetapi, kenapa mungkin saya setia dengan BSMM? Ya.
Tengok-tengok sekarang kehilangan dua puluh dua kerusi kepada pembangkang menyebabkan mereka hilang dua per tiga.
Bukan itu sahaja ada penduduk mendakwa bantuan banjir juga tidak sampai akibat melalui proses yang tidak masuk akal.
Baiklah, kita lihat di sini dua ayat tunggal ini menggunakan predikat yang berbeza. Apakah kata hubung yang digunakan?
Dan untuk set yang ni, kita akan dapat.
Ada lagi tak yang saya terlepas tulis dalam bahagian komen? Jangan lupa like, share dan subscribe.
Pada sesi pertanggan tersebut, Yang Makbubahumat dan Menteri Kewangan ada menyatakan, wujudnya kriterisan subsidi diesel sebanyak sepuluh bilion. Sepuluh bilion setahun disewakan.
Mengalami kerugian terkumpul sebelum cukai sehingga RM157.04 juta selama empat tahun berturut-turut.
And then, bukan pasal perempuan ni tak okay.
Haa, mana aku nak, aku mana nak macam kot, tentu puasa ni.
Oh, at least dia, katakanlah dia top student.
Katanya hukuman yang dikenakan adalah berdasarkan Akta Immigration dan proses perundangan negara sehingga ketindakan pemindahan keluar dari negara ini.
Aa, tapi antara kawasan yang paling teruk adalah di negeri Kelantan. Hmm. Yang teruk terjejas.
Dia paling busy, dia paling nervous, dia pali, semua dia palinglah. Macam perform lah, TIN, eh.
Kita dah sampai kepada pertubuhan peladang kawasan Tumelor. Wuih, banyak barang-barang dia orang ni. Wuih, besar. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
I don't give a fuck. Gila, mampus. Kau nak tengok wayang ni, tengoklah.
Kalau kita nak main ping pong pun ada.
Sangat-sangat berbaloi lah kalau anda nak beli. Alright. Item yang terakhir ni,.
Ini boleh membawa akibat yang berpanjangan untuk gabungan pemerintah dan keupayaannya untuk mengekalkan cengkamannya terhadap kuasa.
Aduh, lag-lag ni memang unplay, unplayable lah. Alright.
Di England, mereka dapat membina sebuah hospital dalam sembilan hari dan ia boleh menampung 4,000 pesakit, katanya.
Sebab Proton bukan lagi termasuk bawah kategori kereta nasional lagi dah kerana ianya telah dimiliki oleh Geely.
Bagi aku, benda tu macam sedekah lah, kan?
Okay, sekarang kita ada 580 concurrent views.
Aku cakap macam tu je dekat dia.
Oh, masa tu pun sejak memang tak boleh pergi awal lah. Gym ni, yang pertama, tolak. Sebelum kedai-kedai rooting.
Perempuan di Portugal merupakan hari gemilang buat pelomba rookie Pedro Acosta yang berjaya mengesahkan kejuaraan dunia dalam kelas Moto3.
And it's also a place where you can make a lot of money. Hmm. So, kat sana, sekolah wrestling bersepah.
sangat, ada sifat, generous tu. Macam bila kita bercerita dengan abang. Ya.
Tentuan tak ada benda yang paling kita takut.
Jadi, sekarang ni kalau buat full time pun kena cari, tetap kena cari duit lagi.
Brunei terus dirudu malang apabila menanggung kekalahan kedua butik turut dalam kempen kumpulan A.
lni membolehkan peningkatan peluang perniagaan dan pekerjaan yang lebih baik untuk rakyat atau isi rumah .
Adakah terdapat perkara khusus yang anda ingin ketahui tentang pisang atau topik lain?
Kapan yang kau tengah gigit tu buat kau rasa nak tak sakit buat.
Oh, tu yang bahaya tu. Padahal dia lemak. Dia macam ni. Tikus makmal lah. Ya, dia, dia macam ni. Okay.
Sahabat tadi kata, Ya Rasulullah, aku ni semayang sunat tak banyak.
Model DS220J ini, dia boleh sumbat, eh, dua drive, dan set sebagai RAID 1 configuration.
bukan soalan untuk belajar daripada Muhammad SAW, tetapi soalan itu untuk mengajar tentang hakikat kiamat.
Apa perasaan, Datuk Seri Anwar, setelah, apa yang sudah berlaku?
Dia guna duit satu sen daripada bank ke?
Entahlah, tak bagi awi, memang awi minat orang lain. Lain, lain, lain lah. Apa, eh?
Haa, kadang-kadang, orang baca Yasin, panjang sikit, walau baca Yasin.
Bandar Sao Paulo sebenarnya mempunyai kelab bola sepak pertama, walaupun pada ketika itu, para pemainnya masih berbahasa Inggeris.
Seratus dua puluh ribu orang telah hadir pada upacara tersebutlah.
So, my team actually drove the car.
So, bayangkan kalau setiap punchline tu, saya perlu ulas 1 jam. Maksudnya, ada 60 jam. 60 jam tu.
The best, uh, business sebenarnya, apabila usahawan tu dapat cari benda yang dia personally minat, eh, bukan hanya demi kelansungan hidup, jual dan beli, eh.
Ah, saya fikir, ah, kalau Rafizi is involved in the comms, it can be better than usual lah.
That means, it comes with a liability yang just as big.
Lepas tu, dah, I explore semua. Lepas tu, seorang budak perempuan ni. Dia tarik aku. Abang Ubay.
Difahamkan, Syahrul Nizam ni, ada, aa, pulang ke rumah, untuk membuat, surprise.
Okay, satu adalah cerita aku, uh, Yoyotem Syaklam, tu satu je lah yang aku ada.
Walaupun korang dah guna sehari pun, belum tentu bateri tu habis.
Tidak, lampu tidak memerlukan pelindung matahari kerana ia tidak terbakar matahari. Mereka adalah sumber cahaya buatan.
Tuduhan dan pertuduhan terhadap Rosmah Mansor berhubung skandal 1MDB adalah berdasarkan kedua-dua bukti dan persepsi awam.
yang, yang meruntun jiwa, yang, yang membuat kamu terkenang-kenangkan kisah itu,.
Ini kerana, ia memaparkan kerajaan sosialis itu menyimpan gas bersaraf, bagi menghapuskan penentangnya.
'Perang sokongan' ketika ini tidak akan beri kesan kepada kedudukan PM - Ronald Kiandee.
So, it's important for you to check the surrounding project within walking distance before you make that purchase. Ah.
Pengguna hanya perlu membuat pesanan filem yang diingini secara atas talian di laman web Netflix dan DVD akan dipost kepada pengguna, menjadikan ia servis yang mudah dan pantas, berjaya menawan hati ramai pengguna sejak awal lagi.
Dulu masa saya, sebab ni adalah bicara dakwah kan.
Peluang masih belum tertutup buat Tim Haq pada kejuaraan dunia Mobile Legends Bang Bang MLBBM4.
Tetapi, apa yang saya boleh katakan ialah, saya menyesal kerana mengikut jejak langkah Pakatan Rakyat satu ketika dahulu.
Seorang wanita dikuatiri lemas selepas dihanyutkan arus ketika cuba melalui jabatan gantung di kampung Aur Muazzam Shah Pahang Jumaat lalu. Saksikan perinciannya dalam Tragedy 999.
Uh, which means my unit is 5 level above the ground.
Bagi Najib secara peribadi, pertuduhan itu telah pun memberi kesan besar kepada reputasi dan pendirian politiknya.
yang dilakukan oleh Datuk Seri Najib Tun Razak di bawah Perkara 42 Perlembagaan Persekutuan bertarikh 1 September.
InsyaAllah, kita akan masuk kepada bulan Ramadhan, mungkin sedikit, sebagai panduan kita untuk saya kongsikan kepada kita semua sebagai peringatan.
That is a very popular case sekarang, eh. Haa.
Takpelah. Ah, it's okay. Sikit je ni, kan. Lebam biasalah. Nanti, lama-lama, eloklah. Kita letak minyak je, dia kata.
Baik, aa, terima kasih pertamanya, aa, Izo Nazir dan juga Kool dan daripada semua ahli panel yang saya hormati, ya. Ustaz-ustaz saya guru-guru, ya. Aa,.
Berikut adalah beberapa cara pihak berkuasa telah bertindak balas:.
jadi, kita harapkan untuk anda semua yang bersama dengan kita pada waktu ini, Alhamdulillah, telahpun, mungkin, selesai solat terawih, dah berada di rumah bersama dengan keluarga, inilah masanya untuk melihat anak-anak nak tanya khabar juga, tu. betul.
Aku tengok, aku tengok, area-area situ, memang, takde orang. Keadaan makin lama, makin gelap. Tapi, penyapu dia, ada kat situ. Aku pun, usha, usha, usha, usha.
paras air di kawasan ini sebenarnya, sudah mulai turun, aa, ataupun, aa, surut.
Malam tu, korang, maksudnya, malam sebelum tu, korang ada cerita, plan-plan sikit-sikit-sikit, dan decide satu malam ni, nak pergi tempat tu. Awak berada mana? Maksudnya, kawasan tu dalam bilik ke? Dalam dorm ke?
But if it's for tenants, right, who is working.
Pengalaman dan jaringan menjadi taruhan, ah, dua bekas setiausaha politik yang bertarung di Parlimen P204 Betong.
Perpecahan antara PKR dan juga Pakatan Harapan.
Banjir Pahang | Bomba kerah aset air, darat, udara pantau banjir.
Tapi, course saya tu dibuat di Pulau Langkawi. Ui.
Sambutan yang diterima daripada pemborong serta pembeli membolehkan golongan peraih serta pekebun durian menarik nafas lega berbanding situasi Perintah Kawalan Pergerakan PKP yang diharapi tahun sebelumnya.
Kita orang suka kalau boleh, kita settlekan our responsibilities. Yes.
Vipers bermaksudnya, seorang yang hisap vip lah. Okay?
Gambar bendera, korang kena teka bendera apa. Okay.
Jika dulu di Johor, kini Pahang benteng terakhir BN - Ismail Sabri.
So, ni dia ada bagitahu yang ni ialah shiohoho.
InsyaAllah, walaupun kadang-kadang gambar tersangkut-sangkut macam bodoh ni, takde buat apalah. Okay.
Perbezaan di antara kedua-dua bahagian island melangkaui hal laju dengan island utara dan Republic Island berbeza dalam budaya, ekonomi, geografi dan takbir urus. Latar belakang island utara.
So, here I am at the Hong Kong Museum of History.
Dia punya dahsyat tak dahsyat tu korang bayangkanlah. Korang tengah jalan-jalan. Korang tengah makan aiskrim.
It was one of the best, uh, biographical film.
Kenapa dia ditangkap, macam mana dia ditangkap, macam mana Rambo, pergi selamatkan dia, korang kena tengok film ni.
Why you did, did you make that decision?
Sebab itu dia ada spot car, dia ada rumah besar.
Minggu lalu, polis melancarkan siasatan kes bunuh di Auckland selepas dua mayat ditemui oleh satu keluarga yang membeli beg berkenaan di dalam sebuah trailer yang dilelong dari sebuah tempat penyimpanan di selatan Auckland.
Kuantum rebat yang ditetapkan adalah sebanyak 2.5 % setahun .
Uh, I can maybe find two modes.
But I think if you don't have your negatives and positives, right?
Tahun kedua, aa, Arab ni kan dia ada, Nahusarof. Okay. Ha, belajar Nahusarof. Start belajar,.
And, hmm, lagi tu Aca akan ceritalah. Apa situasi dia.
Hmm, lah, kita, tapi, yang ni pula, yang ni pula, yang ni pula. Please, please, please, please, come on. Give me something good.
Dia telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan pecah amanah jenayah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa berhubung skandal 1MDB.
Berusaha Malaysia ditutup rendah untuk hari ketiga berturut-turut berikutan kekurangan pemangkin baru.
I dengar daripada media, Zuhan kata, ada di antara you all nak melot.
Last sekali, dari segi storage, dia punya,.
Imam Abu Hassan al-Ash'ari lah, ataupun saintis-saintis hebat, Einstein, ataupun ahli matematik yang hebat, contoh macam Pascal dan sebagainya.
So, apa yang nak dibuktikan season ni?
and the design sense that I don't have.
Hanya mereka. Okay. Inilah ayat Dr. Dr. Kamarul. Aku ulang balik. Aku baca sepatah-sepatah, ya.
This Chinese New Year, we want to help you with your problems.
Header ni macam separator lah you nak asingkan kan?
Sebab, kadang-kadang, orang bagitahu saya something yang saya memang tak tahu apa-apa.
Skandal itu melibatkan dakwaan lencongan dana daripada 1MDB untuk kepentingan peribadi Najib Razak dan rakan-rakannya.
Barangkali kita boleh pakai je baju sekolah yang sedia ada tu ataupun kita, uh, gunakan baju, uh, set sukan untuk attend.
Sebab tu, orang-orang macam ni, saya tak, saya tak layan.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya!
aa, pekerjaan pindah 2020 dan RU kilang dan jentera pemansuhan 2020 kepada agar yang Dewan, akhirnya telah diadakan. Diadakan pada 3 November 2020.
Kalau kata korang nak dengar info yang lagi berimia, korang pergi dekat channel Amir Dries sebab Amir Dries ada keluarkan satu video untuk bagi pemahaman, bukan je dekat Kak Ifah Raziah tapi untuk kita semua.
Sangat senang, korang nampak je patron, dia punya kedai tu menghadap shop lot seberang patron tu, korang akan nampak.
Pengerusi Penaja GTA Tun Dr Mahathir Mohamad berkata perkara itu bukanlah keutamaan buat masa ini.
Basically, property ni, dia ada beberapa type.
"Semoga secepatnya bisa berkumpul kembali, tulis Ardi lapor Kompas.
Sebagai sebuah kereta permulaan, Saga baharu juga menawarkan pelbagai penambahbaikan lain untuk keselesaan dan kesenangan pelanggan.
Tak apalah. So, aku pun decide berjalan.
Ah, ker, ah, kerana kita kena ambil faktor luaran juga, Prof, um.
Ni, ni, ni aku rasa ni okay lagi.
Dalam peristiwa lain, pihak Amerika juga telah menangkap sekumpulan 20 tentera Amerika dianggap dari pihak Aidid yang sebenarnya adalah konvoy daripada pihak UN.
Uh, selamat, ditemui selamat, ada tujuh cedera dan, ada dua belas lagi.
Itulah mungkin satu ambisi, satu cita-cita dan akhir sekali kepada anda semua yang berminat, yang masih lagi menonton dan Alhamdulillah sangat-sangat terbaik dan anda berminat untuk menyumbang untuk mendengar lebih banyak lagi wacana-wacana ilmu seperti ini dan kita jemput lebih banyak lagi.
Manakala di Melaka, 6 PPS dibuka menempatkan 378 mangsa daripada 96 keluarga.
Tahun berikut itu, mereka dah puasa, puasa Ramadhan. Sebab Nabi sebutkan,.
Perkara itu disahkan Ahli Parlimen Jelutong, RSN Rayer pada Selasa.
Maknanya, halfway, saya grounded, saya, ah, injured dekat saya punya ankle, ankle saya crack.
Saya bersekolah dekat, uh, uh, di Terengganu. Lepas tu, sekolah Chinese.
Lepas tu, ah, tun, ah, masa, ah, tun, tun nampaklah masa tu kan? Dia kata, uh, pasal epoh tu.
Dan kita nak letak bomb dekat sini. Alright, semua dalam gerak tiga. Alright, alright, alright. Are you guys ready? Ready, ready, ready? Three, two, one, drop the bomb! Dan Iman miss.
Untuk melayan VVIP tu pada malam tersebut. Dekat sini guys, mungkin, thank you.
Ha, dia cari, dia keliling kampung, dia bawa motor dia, dia pusing kampung, nur, nur, nur, nur, tetap,.
Beliau adalah ketua Jabatan Kecemasan Hospital Sungai Buloh.
Okay, selamat maju jaya kepada anda untuk membuat pembentangan di hadapan tetamu khas kita nanti.
So, if your current development, they, you need to pay the MOT.
Grape Ice ini, dia pun provide tak manis sangatlah.
Dahulunya, Dubai merupakan sebuah bandar nelayan yang sederhana.
Sejumlah USD200 juta daripada dana ini telah dikeluarkan untuk tujuan pembayaran semula hutang-hutang Kumpulan 1MDB .
I get that decision on a house for own stay. I'm mostly emotional driven.
Cumanya, saya tak faham dia cakap apa, dia tak faham saya cakap apa. Ah, tu ayat dia. Tapi,.
Modal kita ada mulut yang Allah bagi cuma cakap. Apa salah? Malam. Waktu mana mustajab? Waktu sahur. Pukul empat pagi. Waktu mana mustajab doa? Bainal azan wal iqamah. Antara azan dan iqamah mustajab doa.
Ada, uh, yang itu dah nampak macam,.
So, sekarang ni, masalah dia adalah badan aku sendiri.
And I think it's because they think that, you know, they are the only employees, and, and they are like, you know, because it's,.
keempat kita yang key, yang tidak akan ada dalam tournament, so memang akan ada impact when you have.
Arif Jiwa Asyraf kedua popular, hampir tewaskan Khai Bahar.
Mesti antara korang ramai gila tak sabar nak tengok kan?
Ada berapa episod dah tengok, sampai hari ni?
Empat batang candle ni terbentuklah satu jam. Okay?
Haha, itu yang menyeronokkan! Seronok bersembang dengan awak.
Tidak lagi sama seperti zaman dahulu di mana walaupun di sini tujuh puluh tiga kerusi atau mungkin boleh jadi tujuh puluh empat dan sekiranya ada dasar-dasar atau polisi-polisi yang mungkin dibincangkan atau diangkat di kerusi di Dewan Rakyat dan sebagainya, tidak semestinya semua kerusi ini akan bersetuju secara bulat-bulat.
Jadi, saya rasa, Dato', serak tadi ni kerana mungkin, mungkin, mungkin faktor terlebih.
Sebab, sekarang ni kan, kita banyak promote, ah, tourism Malaysia. Tourism.
Abel, nak tanya Vivo V27E worth it ke tak kalau beli? Bagi saya, okey. Bagi saya, sangat-sangat okey. Charo, ready what? Ready. Recommend monitor SX180Hz tak, bang?
Bahan-bahan yang kita perlukan untuk bahagian bawah ni ialah tepung, telur, santan pekat.
Perdana Menteri memberi jaminan Malaysia tidak akan berkompromi atau berganjak walaupun siinci dalam mempertahankan hak dan kedaulatan negara.
Siapa nak tahu review untuk Logitech, boleh pergi ke channel TechGila.
Hamidin berkata Tunku Ismail yang juga pemilik kelab Johor Darul Ta'zim (JDT) memberikan sokongan yang cukup kuat di belakang tabir.
You can see that it's still controlled using traffic light.
Okay, kalau boleh, kita orang tak naklah hilang Lisa sebab cukup lah yang sebelum ni kita dah banyak, kita tak nak, kita tak nak benda ni berulang balik, kita tak nak intim kita jadi yang, ah, macam,.
Lepas kita harbors yang dua hari lepas.
Nabi kata, manusia yang paling jahat yang duduk bawah langit ni siapa? Ulama'uhum. Syari'i mantahta adi mislamak.
So, diorang kat sini, kitorang kat sini.
Kita akan dapat, mungkin, satu, satu berita gembira. Haa. Ya. Suatu final. Betul, doa, insyaAllah.
So, mungkin, itu pun intro dia, kan? Hmm.
Adakah ia disebabkan oleh amalan lantikan politik?
Kalau B68, adik dia, dia datang dengan warna putih dengan hitam. Sangat-sangat simple and tak menarik lah.
And he had tried to save her from that place by removing her ashes and putting the ashes in,.
And I know a lot of very healthy couples do this.
Bagaimana sentimen kendak pengundi dibangi yang boleh kita fahami?
Lazimnya, lazimnya kita elak perlenaian raya pada waktu banjir.
So, malam ni, sebenarnya, I'm nak bagitahu yang, berita sedih untuk korang yang, teller perempuan, I'm kenapa dia blur kan? Kenapa orang tanya? Kenapa blur? What happened? Ada yang tanya apa jadi? Okay, sebenarnya, um,.
Seluar kena curi. Aduh, seluar kena curi pula. Mana? Aduh, bantai je lah. Malu orang tengok ni. Ni,.
Dan macam biasalah naratif diorang, mandat rakyat, mandat rakyat dan sebagainya. Jujur cakaplah, jujur cakap.
Haa. Nak otomatik? Ada. Apa pula tak ada ni?
Pusuk bila dia dah betul-betul kat sebelah.
Okay, jujur lah, mula-mula kan, aku rasa macam, okay, diorang baru balik,.
Kalau you dapat, aa, RM5,000, I beli sama you lah. Man, betul tak? I beli sama you lah.
Ha, cuma kali ni kan, bomo tu macam, sometimes, dia perhati aku.
Kita dah tahu dah, tapi kita akan ada kita punya perception pula. Ya, exactly. Lepas tu.
Dalam proses perubahan tu ada masalah-masalah yang tertentu.
lni dapat dilihat apabila kumpulan ini sanggup membunuh sesiapa sahaja termasuk orang Islam sendiri yang tidak mahu mengikuti atau menyokong perjuangan mereka .
Buah-buah daripada sayur tersebut yang kita tanam.
Di satu pihak, pelantikan Anwar sebagai Perdana Menteri adalah satu langkah penting ke arah perdamaian politik dan inklusif di Malaysia.
Tunjuk perasaan disertai ribuan penyokong Parti Pembangkang Kuasa Rakyat Kebangsaan, NPP, berarak ke arah daerah pusat perniagaan utama di ibu kota Colombo.
Uh, kita berdua aje, tak boleh. Satu lagi.
Kalau tuan-tuan datang ke Kota Belut, mungkin tidak sempat beli ikan leking yang.
Untuk memperlihatkan bahawa GRS sebagai satu gabungan parti yang kuat bekas timbalan ketua menteri Sabah I itu kesal walaupun akta lompat parti telah diwujudkan tetapi ia tidak berkesan membendung aktiviti lompat parti di Sabah.
Ada tak daripada pihak, aa, Fikri sendiri untuk maybe pergi ke setiap pasukan bola untuk diorang create kan, aa, tim esport sendiri untuk, untuk lebih meriah lagi dalam industri esport ni.
Um, I think the guys need their guy friends. Yeah, of course.
Haa, dekat sini, mana, 20 kentut storage lah. Iman nak ice cream tak? Tak maulah. Tak maulah lagi, Faris. Iman nak minum air ni. Air block C ni, haa.
So, Blackpink lagu dia sangat, um, masuk dalam otak.
Macam contoh, kalau I tahu, ah, kawan I tu ada problem, takkan I nak diam?
Jadi, pada hemat hantar jaya, perbezaan besar sebegini. Wajar kita berikan, aa, penjelasan.
Dia cakap apa yang dia perasan, haa, pattern.
So, apa yang Ammar expect dekat tempat kerja yang baru?
Dan selalu, this kind of role, diberikan macam, diorang kena buat benda-benda bodoh lah.
I believe around 12 billion US dollars.
Di samping bantuan langsung yang diberikan melalui package-package yang dilaksanakan, mereka juga menikmati pelbagai subsidi barang keperluan, diskaun dan kemudahan lain.
Uh, sambil tu, diorang, dari luar, saya nampak ada macam tengah bincang-bincang kan. Tunjuk-tunjuk, macam, kesana-kesana. Lepas tu, diorang masuk dalam kereta. Lepas tu,.
Bukan juga karena diracun," kata Kepala Staf Presiden Jenderal (purn) Moeldoko di Jakarta.
Dan, eh, di peringkat awal lagi, kita membuat blood test juga, ataupun ujian-ujian darah, eh, di peringkat, eh, klinik-klinik yang telah kita saring sebagai B, eh, PKB40.
Menurut pakar, memupuk kesedaran berkaitan gejala merokok perlu dilakukan dari segenap lapisan masyarakat, dan bukan hanya tertumpu kepada golongan kanak-kanak dan remaja sahaja.
So, basically, yang ni, yang tempat ni, maka duduk, dan dia maka tengok dekat kawasan ni lah. Tapi, gang-gang, ada lagi tak?
Am jarang buat video nak tunjuk apa Am buat dekat dia lah.
What was, uh, you know, a young Bradley like, and what was the,.
Sekarang ni ada sembilan ratus empat puluh lebih ribu subscribers. So, support, eh. Panas tak kampung? Oh. Best tak? Yes. Best. Betul best? Best. Ke tak best?
Uh, a lot of people have been more than willing to be in front of the camera.
Dari segi mata, hidung, rambut, dia punya bentuk rambut, panjang rambut semua tu,.
Ya, Iran adalah, eh, sebuah negara yang dikenal pasti sebagai the enemy. Ya.
Aku rasa dia akan jadi sebuah film animasi action, yang mengetengahkan karakter. Utama dia adalah wanita, okay? Menggunakan,.
Half of me, like, I needed advice from different people.
What I've changed really is that now I try to be more aware about why I'm feeling this way. Why am I having this thought? Why do I feel this way?
Jadi, disebabkan itulah, kelonggaran, kelonggaran diberikan lebih lagi untuk, uh, untuk Belanda ni. Kita bebas sikit.
Terdapat beberapa dakwaan rasuah dan salah guna kuasa dalam pasukan polis Malaysia dan agensi penguatkuasaan undang-undang lain selama ini.
Hari ni saya nak sediakan resepi ayam masak merah bersama dengan Acha Sangkui.
Aku rasa kena tengok Liga-Liga macam ni. aa, betul. So, dia akan ada,.
Okay, yang ni, serious, ya, Kak? Nampak lawal.
and environmental challenges facing our planet today.
BBC ''South East Today'' and ''ITV Meridian'' are the two regional news channels.
Malam ini kita nak menyorot satu drama yang tadi kalau anda tonton di TV3 dalam slot Lestari baru selesai episod kelima.
Uh, sebenarnya, uh, masa Papa duduk dengan ramai-ramai crew berbuat iklan Papa sebagai lady, kan?
Ah, pastinya Radhi akan membawakan pelbagai lagi, ah, perkembangan, ah, di, ah, daerah itu untuk kita penonton Awani Borneo. Tapi kita teruskan dengan berita ini.
At 12%, it's 8 million already. Okay. Just 2% is difference.
Tiada lagi pertandingan tidak sihat kerana kecantikan itu #NOCOMPETITION.
Kau rasa? Memang selalu? Kau rasa? Memang selalu dia muncul macam tu. Ayuh. Itu paling menyeramkan.
Secara puratanya, kadar perbelanjaan untuk seorang pelancong ialah RM1,000 dengan purata penginapan selama tiga hari dua malam.
Untuk memastikan lagi autonomi dan kredibiliti SPRM, langkah tambahan boleh diambil, termasuk:.
Manakala, jika di antara dua perpuluhan kosong satu hingga empat, ia diketik-ketikan tidak bahaya.
Dan ketiga tu, Ara Yang Hilang tu, saya suka tentang music dia, arrangement dia yang, agak mencabar bila kita main satu band.
Dan, command dia yang akan bagi tahu ialah,.
Yes, Encik Miaw-miaw ni, aa, Fazidah, Fazidah.
Memang ketau. Ha, kan? Kita dah establish that. Betul. Memang ketau. Alright.
So, perbincang, perbincangan kita hari ini, betulkah, aa, pembedahan bariatri ini boleh.
Berpuas hati dengan apa yang saya beli walaupun harga dia sama je semasa dan juga selepas sales.
Kawan-kawan yang, quality, dan faham, dia akan ada je, dia akan macam, oh, tak apa, dia orang bagi dia happy.
Lebih buat urus untuk melihat, komponen mana, seksion, seksion mana dalam sosmer itu,.
And then, bila kita nak tanam dia tu, body dia tu tersangat keras, guys.
Ah, ah, antara, bukan, bukan je kita pergi travel je best.
Okay, so, untuk hari ni, kita punya cool show kita, eh, bukan nak tengok kesepahaman. Kita ada, examination.
And will the steel price go up in the next, whatever it is. Yeah.
So, saya pergi dekat dia orang, saya dapat charge.
Saya nampak dengan clear sky yang ada pada ni, saya rasa kita boleh nampak dalam masa, 4, 2, 3 minit sahaja. Baik.
Dan kita ada maklumkan hari ini, Akhti, kira saya ada bercakap sebelum ni dengan pegawai katanya keutamaan adalah kebajikan player, betul? Betul. Keutamaan adalah kebajikan player.
Nak habak kata, nak bagi takut kepada Mesyurikin Mekah.
Guru yang mampu mengajar dalam bahasa Inggeris pun tidak ada.
4, dia punya, aku suka dia punya kamera dia lah, pak.
And, bila dia pandang ke depan, ada dua orang kawan dia sedang keluar daripada tepi koridor tu. Eh, Pak Is! Dah settle lah, laju now!
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan keberkesanan dan mengatasi cabaran yang berpotensi:.
Jadi, dia, banyak benda yang akan, kawal diri sebab kita ada perasaan, kita ni, eh, puasa ni kan, kurus pula puasa.
Sedangkan, dia punya RAM sudah 8GB, dia punya processor, dia dah pakai i7. Seriously, saya macam blur sebentar.
Nak bayar gaji tiada duit? Bersatu mohon batal beku akaun.
Ada juga, kita guna banyak extra juga. Pelakon tambahan. Kan?
I think those are very active ones.
The day I leave the house tu, I cakap, I rasa mak I doa dalam hati, Allah doa, dia doa kan nak dia berjaya. So sampai sekarang lah. I tak adalah.
Ni bahagian tulang baru beli kat pasar tadi. Anggaran satu kilo dan dah bersihkan.
and some of the things that I've seen not happen.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk membina budaya integriti dan akauntabiliti di Malaysia:.
Random kan, tengok scrolling, scroll, scroll, scroll, scroll, random.
So, bila dia return untuk MCU, this is the first time, pengarah yang sangat-sangat Hollywood director, A-list tau.
Ketua Polis Daerah Jeli DSP Ahmad Arifin berkata Proton Wira di Pandu Muhammad dipercayai hilang kawalan dan terbabas masuk ke laluan bertentangan dan bertembung dengan Proton Izora.
Kita ringkaskan daripada perjumpaan itu. Bilakah demo-nya masuk kan lepas itu? Ha, apa, demo kan? Ha, demo tu lah. Beat tu lah. Kau hantar kat dia macam, eh,.
Mangsa, Sadiran Kario, yang berusia 72 tahun disahkan maut setelah kereta yang dipandunya terlibat dalam kemalangan dengan dua lagi kenderaan di jalan kota tinggi Maui kikira jam 11 pagi.
Saya wujud sebagai entiti digital dalam rangkaian komputer.
Selain Nadia, ramai lagi yang naik hantu berdepan kesulitan, terutama ketika memuat naik gambar mereka.
Pertama, media bebas dan dalam talian mematuhi piawaian editorial dan kewartawanan yang ketat.
Eh, difahamkan ada empat Perdana Menteri sekarang ini, daripada 2018.
Kerajaan negeri juga perlu memberi perhatian segera terhadap keperluan peruntukan infra berskala kecil termasuk penyelenggaraan parit, culvert dan jambatan gantung di daerah itu.
Selagi, mana, dia, boleh, membawa, image, tadi, sebab,.
Oh, ada dua positif itu? Yes. First one, kita buat yang. Apa yang membezakan?
Kejam gila, sial. Serius kejam. Aku, ya Allah, sedih tu. Okay.
Memang saya follow semua raja-raja kan pasal aviation.
First kali, korang kena tahu yang korang dapat, ada dua button lah. Ha, dua button.
Nanti korang, aa, korang pergilah tengok Aminaz punya live dulu. Malam ni bukan pagi ni. Tak sure lah. Esok Aminaz ada buat live tak? Itu soalan abang. Live pukul satu atau dua belas. Tengah pagi ke tu?
Dia, dia senang cerita dia macam YouTube lah.
Bagaimanapun, larangan itu dimansuhkan berkuatkuasa 15 Mac lalu dengan beberapa syarat ketat dikenakan terhadap pihak berkuasa Thailand sebelum dibenarkan membawa masuk haiwan tenakan itu ke Malaysia.
Dalam pada itu, Kementerian Belia dan Sukan KBS akan tetap meneruskan siasatan insiden berkenaan.
Haa, hati macam mana kalau orang tu susah ke, miskin ke, kalaulah orang tu sayang, dia tetap dia sayang.
Aku macam, eh, apa hal pula ada ni, kan? So, aku pun ikutlah.
So, I pernah rasa itu adalah pekerjaan idaman I.
eh, tak apa. sebab ni hujung-hujung. hujung-hujung. ha, ha, minum ayat aku. hmm.
Sebab dia lambat lima minit je daripada e-gate tu, bangun, bangun lambat ke, apa ke, ah, benda-benda tu semua, matters. Oh. Hmm. Absent, so.
Bagaimanapun katanya, segala jasa, sumbangan dan pengorbanan mereka akan tetap dikenang dan dihargainya.
Perkhidmatan Kawalan Keselamatan ; Kebersihan Kawasan dan Bangunan , dan Bekalan Makanan Asrama (BMA ).
12 tengah malam ini, detik terakhir parti kembali ke negara asal.
Masa dia dalam Running Man, and then, dia kahwin dengan, dengan, ah, Buell.
Buat, belajar jual tepi jalan, belajar jual online. Memang betul, saya tak pernah.
Kita, pengkarian-pengkarian ni, kita, kita sangat sama-sama nak, nak hentikan gejala-gejala ni.
Saat ni saya bercakap sebagai orang yang pernah mempertahankan apabila audio keluar, percakapan telefon yang sampai hari ni tak tahu disahkan ke tidak.
Saya tidak dapat membaca fikiran anda, tetapi saya boleh membantu anda dengan maklumat atau menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Oh, my takeaway is your tip on like, what to do when you have like, you want to suss out people who are,.
Manakala, latihan pengasingan, lebih menumpukan kepada satu jenis otot dan baik untuk proses pemotongan lemak (''cutting'').
Aku anak muda yang dekat, kita balik kepada kampung.
Okay, di sini kita ada tengah meeting bersama Game Moms Army, eh. Tengah, tengah sembang.
Eh, waktu dia tengah baring tu, dia terdengar waktu tu, ada something tengah ketuk daripada bawah katil dia. Tang, tang, tang, macam tu.
Ini semua adalah satu persoalan yang sangat dinantikan. Okay. Setelah.
For exposure, I cakap kan, back then.
Bila, ehm, di, di bawah sana dibuat crowdfunding, contohnya.
Saya direka untuk membantu pengguna dan melaksanakan tugas tertentu, jadi saya tidak mempunyai perasaan atau pilihan seperti manusia.
And Clifton juga telahpun diarahkan oleh Joe untuk menggali tanah di satu kawasan Sungai San Antonio pada waktu tu.
Dan untuk perkembangan lanjut, kita terus bersama wartawan Kadek di sini di Gedung. Kadek, silakan dengan laporan anda.
So, datang, datang kepada mana orang cakap di, aa, apa, kiranya,.
Zaliha Mustafa berkata ia menerusi pelanjutan waktu operasi Klinik Kesihatan Bandar Botanik yang beroperasi setiap hari.
Ketua Pemuda UMNO negeri tawar diri bertanding.
Um, selain daripada itu, kita membincangkan soal sustainability, yang merupakan topik utama, uh, dunia, uh, pada ketika ini, uh, soal banjir,.
Dan mungkin, selepas ni, mungkin Zaf akan tambah lagi kategori-kategori terbaru. Maybe, I don't know.
Kita nak masuk kepada segmen Jiwa SME. Apa laporan usahawan yang menarik? Kita start sikit lagi.
Jika saya menjadi topping pizza, saya akan mempunyai keju tambahan, kerana saya sentiasa bersedia untuk memberikan lebih banyak maklumat dan bantuan.
Untuk clamping force pula, pada saya, saya tak rasa sangat.
So, bila orang kata bila dah berkahwin ni, kan, macam lagi kita kenal pasangan kita.
antara jenis satu dan dua, yang seperti, anda mempunyai beberapa kondo dan beberapa landat, jadi saya seperti itu, tetapi bonusnya, saya mempunyai landat yang jumlah penjualan sebenarnya menutupi perpustakaan. Sangat jarang. Saya mendapatkannya dengan keberuntungan.
I bawa hanger semua yang memang, cepit kain tu. Yeah. Cepit kain tu semua.
Because they really don't want to see it. Yeah.
Macam mana, ya, macam mana, ya, abang Syafiq tanamkan minda or teruskan istiqomah untuk tarik view untuk orang trust dalam content kita walaupun content tu hanya biasa-biasa sahaja. Okay.
Saya nak kongsikan, ini, bersepenuh dengan cuti sekolah, yang menarik perhatiannya, saya kira, perlu ada, ehm, rasa, prihatin dalam kalangan ibu bapa berkenaan dengan anak-anak. Lima lemas di tiga negeri. Ya. Iaitu, eh, tak nampak pula.
Bulatan tidak mempunyai sebarang sisi atau bucu, kerana ia adalah bentuk melengkung tanpa sebarang garis lurus.
So that's why I prefer tu macam, kita solo, kita buat solo.
And then, at the last part, like the last 4 weeks, they moved me to a 4-man cell. Okay. How big is that 8-man cell? Is it like this? Probably like this, ah.
Profile of offenders, for instance, should not be limited to respective countries alone, but should include and extend to all ASEAN countries across borders.
Sebab apa? Okay. Uh, ada sedikit jerking. Ha. Daripada segi gearbox.
Sebab in future, kita tak tahu lagi. Betul. Kan? Tapi,.
We have to set a standard for the industry, for brands to properly appreciate the creators.
Ya, di, di, eh, di Ipoh, polis sedang siasat satu insiden ni.
Habis, cik, nak buat apa ni, cik? Korang check out bila? Besok pagi, cik. Uh, boleh check out malam ni? Pakcik tu cakap. Haa, boleh?
Van terbabit kemalangan hingga tujuh maut di Genting Highlands ada lesin bas persiaran.
So, kita ada satu soalan yang lari dari topik sikit. Kita bacakan, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Uh, Assalamualaikum, tuan Faiz. Waalaikumsalam. Alhamdulillah. Uh, maaf lari tajuk sikit.
sendiri rasa, rasa diri, ah, physical icon rasa boleh capai prestasi terbaik dalam masa berapa lama lagi?
Berikut adalah beberapa pemerhatian mengenai pelaksanaan dan hasil langkah-langkah ini setakat ini:.
lni sekaligus mempromosikan Malaysia sebagai destinasi pelancongan ;.
Untuk BNPRU15 adalah peluang menawarkan pengundi sebuah kerajaan stabil dan mampu menyuburkan ekonomi negara selain membela nasib kaum Melayu dan kesucian Islam tanpa mengabaikan kepentingan kaum dan agama lain.
Pelakon itu berkata beliau hanya berdiam diri dan tidak membuat laporan polis atas kes tersebut kerana masih menyimpan rasa sayang selain menutup aib suaminya.
membuka skim syariah, kita juga mencahik jalan agar ada banyak lagi instrument-instrument yang kita boleh pakai yang diklasifikasikan syariah komplian lah. Uh, uh,.
Salat biasa, insyaAllah lah, kita agak selesa.
And then, lagi satu pun tengah fikir, kalau nak fly balik, at least dah ada experience.
Jumaat lalu, 11 individu termasuk seorang wanita didakwa di Mahkamah Magistrat Kuala Lumpur atas pertuduhan menculik Omar bagi mendapatkan maklumat berkaitan perisian yang digunakan untuk menggodam telefon bimbit.
Itu nama diberikan oleh orang Arab pada dia.
Daripada you bayar RM14,000 selepuk, ada benefitnya you bayar dalam masa 12 bulan dan duit yang you ada dalam tangan tu, you letaklah dalam ASB.
Saya di antara kalau orang tanya, ano, macam mana, ya, antara yang paling saya rasa bahagia dan keputusan yang paling baik yang saya lakukan ialah tu berkahwin dengan Azizah.
Kita boleh baling je dalam backpack kita and dia ada semua feature yang kita perlukan as solo traveler.
So, harga dia yang saya dapat sekitar RM456 Malaysia lah. Ada 3 color. Yang penting dia punya sensor tu.
Nak guna untuk layan lagu, okay, tapi dia tak shock sangatlah.
Shah, kau sure ke jalan ni nak balik resort? Yes, I'm sure. Follow je aku.
"Hari ini, terangkuman kewangan telah menjadi agenda dasar global yang penting untuk memastikan pertumbuhan ekonomi yang mampan," katanya.
So, maknanya, eh, net outcome impact kepada dasar membantu bui putera, kita lihat, eh, tidak.
Yang jenis macam ni ramai saya jumpa, yang nak cepat kaya.
But landscape ataupun drone, ha, especially drone. Holy shit, lho, ho.
Seramai 979 penduduk dan penggiat industri pelancongan di Pulau Perhentian telah menerima sutikan vaksin dos pertama mereka pada 5 Ogos lalu melalui program outreach yang dilaksanakan JKNT.
Manakala Portugal diundi bersama Ghana, Uruguay dan Korea Selatan dalam kumpulan H.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan mungkin gagal menutup jurang:.
Pada masa ini, syarikat itu mengendalikan kira-kira 200 bas di Negeri Sembilan.
Masjid juga, akan dibina, dengan begitu, indah, dengan begitu, lengkap, dengan pelbagai, aa, konsep, yang, modern.
Maka, wujudnya, setiap negeri, pembayar barik itu yang berbeza.
Mandangkan, ah, keadaan jambatan yang kita percaya, eh, eh, tidak selamat untuk digunakan, ah, buat, ah, masa ini. Dan, ah, Alhamdulillah, pada.
Paparan yang, keadaan yang diwarnakan ni, kita akan muncul di depan paparan skrin ni.
Pada lewat abad ke-20, golongan ini telah berhijrah ke kawasan perindustrian dengan ramai dan menjadikan mereka ini sedia bekerja dengan bayaran yang murah.
Takut orang luar terima macam mana, okey ke sebab ni, barang ni, kitorang buat daripada A sampai Z kan. Jadi, lepas dah keluar ni, rasa,.
Walaupun bulu adalah ringan secara individu, apabila anda mempunyai satu tan bulu, beratnya bertambah.
Oh, iya ke? Confirm, lah. Okay, you dah kot.
When most of the people yang quit is cold turkey. Cold turkey is only 5%.
Beberapa keluarga mangsa kebakaran kampung Kurniajaya di Tawau, Sabah, tetap tabah menyambut Ramadhan dalam kemah sementara yang dibina sendiri di tepi tapak kebakaran.
Ya, terdapat beberapa projek infrastruktur utama lain di Malaysia yang telah dibelenggu oleh dakwaan rasuah.
"Selain itu, restoran dan kedai yang akan dibuka di tepian dianggap jarang ada di bandar Yokohama," katanya.
Tak kiralah bank itu dimiliki oleh siapa, tetapi research houses should have, uh, independence. Ya? Okay, itu cerita Maybank. Tetapi,.
Uh, Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi, mewakili bahasa nasional.
Dia still, macam, apa, conventional punya MCU punya film kan. But, anyway.
Papan kekunci komputer standard biasanya mempunyai 104 kekunci.
Mencabar dia, kita rasa, untuk sama-sama berkayuh dengan dia orang.
Om cuba untuk menyelamatkan Shanti, tetapi diserang oleh pengawal Mukesh.
Dia boleh pakai dekat leather, pakai dekat plastik, cuma, tak boleh pakai dekat.
Nanti, aku, aku ada call ni. Keluar jap. Ui, cakap lah.
Wakil Pertumbuhan Bangsa-Bangsa Bersatu Kiyaman, Hans Grundeberg, pengetuai usaha bagi memetrai kencatan senjata itu menjelang kedatangan bulan Ramadhan.
RUU antilompat parti perlu dibawa bersama usul lain seperti RUU pemecatan Ahli Parlimen.
dan mengulas lanjut Siti Zailah berkata kementerian yang setakat ini.
Gadis tunjuk power memandu GTR hingga 299 km sejam.
Setiap anak Adam itu, pasti buat silap.
Eee, lorat klater yang seterusnya adalah asurebodi. Hah?
Ini semua mungkin sangat sukar dilakukan jika kerajaan untuk nak menepati semua perkara yang berkaitan.
Tetapi, sampai sekarang pun, agiang kursi masih lagi belum selesai.
So, macam susah gila nak cari makan. Ada pun cafe-cafe je.
Sepanjang tempoh 15 bulan, inilah 15 inisiatif yang telah kita capai bersama.
Instinct ni semua dia hadir daripada pengalaman kita. Ada certain perkara yang mana.
Salam sejahtera, selamat pagi, anda bersama saya Hafizie Rosli dan JG Ahmad dalam pantau, uh, Kos Sarah Hidup dan pastinya dalam segmen.
Di rumah, kadang-kadang, kita pasang, uh, extension.
Kami juga tak akan taksud pada Hadi Awang kerana Hadi Awang juga satu hari nanti akan pergi meninggalkan kami.
Okey, cik Zalimziri, aa, mungkin boleh kongsikan kita juga, aa, aa, Facebook-nya juga, mana tahu ada orang nak beli gambing ke? Haa. Haa, macam ada.
Orang macam tu, selalunya, hidup dia mesti dia happy je.
"Suami saya pernah menangis ketika pulang ke rumah setelah selesai menyampaikan berita berkaitan Tun Mahathir serta Proton.
Seorang yang sangat-sangat bahaya tapi dia boleh control diri dia. Tu yang bagus.
Harga dia sekitar RM300 Malaysia, 100W dan yang best, dia ada fast charging. Walaupun saya cucuk dua-dua.
Um, ini adalah antara, uh, momen-momen untuk Myra belajar, untuk kenal dengan dia.
Dan adakah tindakan Anwar ini sekadar untuk mengambil contoh yang telah diberikan oleh negara Singapura bagi membolehkan satu senior figure itu masih berada dalam kabinet walaupun dengan bidang kuasa yang kita sendiri pun tak tahu sejauh mana, aa, dia punya kebolehannya.
Apa, sepanjangkan dalam karier ni, dekat mana kau rasa tiga benda paling gelap sebenarnya dalam kehidupan sebagai seorang gamers ni?
Di mana saya pergi sebagai, uh, talent dan juga sebagai consultant untuk, uh, menjayakan. Wow, ya. Jangan itu.
Dia pakai biasalah engine 1.5 CVT dengan spek yang agak bagus untuk kereta dalam kelasnya.
Susulan itu, Elfira berkata kepada Astro Gempak, dia terkejut dengan apa yang dilihatnya meskipun, akuinya tidak marah.
Apa yang kita tahu, ini adalah perbincangan dan liputan yang akan dibawakan menjelang perutusan khas yang akan disampaikan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, jam 3 petang nanti.
Tetapi baru-baru ini mencatat 2.8% untuk bulan Mei.
Uh, but that said, then, balik, balik Malaysia at that point pun, uh, opportunity of certain,.
Kita baca semua dan kita akan cuba untuk, uh, menjawab sebanyak mungkin soalan yang kita terima, uh, melalui IG story.
Beliau juga mengadakan konsert solonya di Esplanade Recital Studio pada 2015, persembahan tiketnya dalam tempoh tiga dekad.
Uh, ATE is the machines. They sell the machines. They sell the machines. Okay, got it.
Dia cuma bekas graduan Universiti Iskandariah daripada Mesir.
Kerugian juga membabitkan lebih 400 ekor ternakan lembu tenusu, kerbau dan rusak.
Tengok, modul ni, yang ni, memang confirm, attack of landing satu engine. Hmm. So, modul ni, tambahlah. Tambah SPR level ke, trim ke. Oh. Berapa, berapa tahun?
Aku rasa ada yang, orang terdekat lah ni. Mungkin, Syarul.
So, apa tu, trainer letak buku dekat atas you untuk jalan betul.
Lampu ajaib, seperti yang digambarkan dalam cerita, bukanlah objek sebenar.
Saya terpaksa mainkan watak yang agak agresif.
Mungkin anda boleh, ah, lihat, ah, bagaimana sebenarnya kalau nak beli rumah.
untuk mengalami kematian dan juga kemodoratan akibat daripada COVID-19 lantaran atas usia mereka yang sudah semakin lanjut dan sistem imin badan mereka pun tidaklah sekuat mana. Okay?
Lepas tu, grafik kat EVGA GTX 1060. Lepas tu, Antec DF700. Okay. Mouse Onikuma CW906. Wireless punya. Keyboard Apple Air Alloy Origin. S-Core Mechanical. Oh, Mechanical, eh. Bukan Membrane, ah. Saya silap. Okay. Lepas tu, headset. Apple Air Cloud Flight. Wireless. Oh, headset dia mahai, mahai, bye. Haa, headset dia mahai.
Di bawah kategori ni, anjing canine bukan sahaja boleh melakukan tugas-tugas yang saya sibukkan tadi,.
Sedangkan tak boleh, kita ni lebih kepada sastra, kita lebih kepada penulisan, literature. Penulisan. Ha, ha. Kita bukannya orang yang reti.
Waktu di US pun, waktu kita ada perjumpaan makan malam bersama warga Malaysia di Amerika, berjumpa juga dengan pelajar-pelajar, isu yang sama. Isunya, tu, tak cukup, allowance.
Lepas itu, dekat grooming, lepas grooming, pas get group discussion.
And, uh, for used ones, uh, 5 to 6K, depending on the number of, uh, years of COE left lah, of course, definitely.
Kita orang main bola sekali, membesar sesama, makan sesama, pergi kelas sesama, mandi sesama, pergi dobi sesama, membesar sekali. Okay? Katalah adik-adik pada kawan. Hmm.
It's, it's, it's, I wish it would be translated because I, I felt that this book is not just a testament to the history of corporate culture in Malaysia, but a testament to the problems we are living in Malaysia, right? Because,.
Tapi, benda tu kat belah kiri dia, tak silap aku. So, yelah. Dia boleh jadi setup, kan. Aku faham.
Malangnya, VAR menyatakan yang bola telah masuk sepenuhnya dalam gol dan itu menemukan gol pertama peluangan. Sepanjang sepanjang masa pertama,.
Kau nyanyi, dah habis koros, eh, kan, habis koros. Tapi, tapi,.
Uh, saya akan biasanya bekerja dalam lingkungan, uh,.
Tapi, setakat tadi aku tengok dekat cinema TGV dan juga GST, banyak je. Showtime dia kan.
So, kita punya puding akan jadi lebih menarik, cantik dan sedap.
Dan, pastinya, kemarau, ataupun panas yang berpanjangan ini, bukan hanya mengakibatkan sungai boleh kering kontang seperti ini, tapi juga mengakibatkan strok haba yang boleh meragut nyawa.
Aku cakap, aku buat, aku cakap semua ni bukan dengan perasaan gembira pasal sonok tau. Kita sedih tau tak.
Ada tak antara lelaki-lelaki tu yang macam Mimi tertarik ataupun boleh mengubati hati Mimi?
Bun kita dua puluh keping sudah habis. Ha, macam tu.
Then they choose the path of the blame game. They blame this person. They blame that person.
Ibarat kita bukan duduk atas it, tapi kita, mencangkung.
Okay, assalamualaikum. Saya Zarul Hussein aka Zarul Amrella. Welcome back to my channel.
Itu adalah, orang-orang India lah. Hmm. Sebab tu, kalau kita tengok,.
Jadi, saya rasa ini yang menjadi terjerumus.
Uh, mereka dapat mengekalkan ataupun menambah baik lagi persembahan dari malam-malam.
Ahmad Zahid berpandangan PRU15 kurang sesuai diadakan tahun depan, atas faktor ekonomi dan kadar inflasi yang mungkin meningkat.
And the amount of Americans that wrote back, I've always heard they have the best welcome.
The ROI calculation is way better if my entry price is lower.
Ada satu momen kita tak mahu dikacau, nak lena, ya. Sebab bila lena? Sebab kita tak minum arak.
Perjalanan ke puncak sememangnya amat berbaloi, tak kala mata menjadi saksi melihat panorama yang cukup mengujakan.
Uh, kalau kita bayangkan SPR sebagai satu bank,.
So, of course, very excited dan sangat rasa bersyukurlah untuk peluang ni. Okay.
Zizan Razak dedah sebab kenapa dia belum kahwin.
Saya tukar kepada konsep bekerja sebagai satu keluarga.
Dan pada tahun 2021 juga, ada satu syarikat yang lebih dikenali sebagai Thermo Fisher Scientific.
Umudah UMNO pula, Bidas Muhyiddin, kalau berani, tarik sokongan.
Dato' Sri Ahmad Faizal bagaimanapun berpuas hati dengan penjelasan yang diberikan Perbadanan Stadium Malaysia PSM yang menyatakan sistem peparitan di stadium berkenaan dalam keadaan baik.
Iman rasa maybe diorang dah grind, diorang nak cabar Iman punya kekuatan, Iman rasa. Dan, ah, yang inilah dia. Black hole Iman ni warna hitam. Kecil, tomel je. Tapi, dia boleh sudut. Nampak, Iman? Sudut batu.
Perkara ini disokong oleh Badru Hisham, Ahmad Rizal dan Kamarul Azman 2013.
Lepas tu, kita kena tengok dia punya sakit.
Ah, untuk pastikan lagi senanglah untuk syarikat itu untuk berurusan. Okay.
Jadi, buat para pendengar, penonton podcast Borak Tabiat di luar sana, saya nak bagitahu yang you guys lah,.
Benda ni pernah disebut oleh Syekh, Syekh Al-Hadi. Ha, rumah dia di Pulau Minang.
Walaupun PJBM mempunyai maklumat mengenai isu ini, Satya Naden berkata pihaknya tidak boleh mengambil tindakan terhadap pasukan terbabit.
fake ataupun original, kita boleh set 4 dpi. Dia ada onboard memory 4 dpi.
Dah test betul-betul dan sukatan pun lebih tepat dalam cawan dan gram.
Dia ada software-software untuk kita pantau dia dan diberi secara percuma bila kita beli laptop-laptop gaming.
Pernahkah anda terfikir apakah langkah-langkah bijak bagi mengurangkan risiko kerugian.
I want to take a break to, from work, right? And,.
Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri MITI, Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz hari ini mengesahkan bahawa beliau telah dihubungi Suruanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia untuk membantu siasatan.
Proses homam juga mengambil masa yang begitu lama untuk menghasilkan vibhuti yang lebih.
Nilai peruntukannya empat puluh puluhan lapan bilion ringgit.
Menurut Abdul Hadi keputusan tersebut telah diputuskan dalam mesyuarat yang diadakan di ibu pejabat parti di Kuala Lumpur pada Rabu.
terpesti dia dilahirkan bersalah dari sudut jantina. Dia nak lain dan seumpamanya.
Jam ialah ukuran masa, dan segitiga ialah bentuk geometri. Mereka tidak berkait.
Uh, KWSP ini ketika empat kali diberi kebenaran. Masyarakat India, April 2020, median simpanan.
Walau bagaimanapun UMNO Bahagian Jitra kemudiannya telah ditukar menjadi UMNO Bahagian Kubang Pasu hingga sekarang.
Ada sesetengah masyarakat yang sudah mengambilnya khususnya dan juga digalakkan kepada golongan warga emas tapi bagaimana pula dengan golongan muda ataupun mereka yang mungkin bergerak bebas dan juga kejayaannya, sifatnya perlu, uh,.
lagi, lagi, baru daripada Kill, Kill 2013. Kill, uh, Kickflik. Tahun bila? 2017, 2018, 2019.
Jadi, satu hari tu, kita dapat main dekat, uh, Ta, typing kat Tasik SM 0 ke apa nama, Taiping kan, eh.
Penghindaran risiko pelabur yang meningkat disebabkan prospek pertumbuhan global yang lebih lemah dan konflik ketenteraan di Ukraine.
Presidennya, Mohamad Sabu menegaskan, setakat ini topik mahupun isu berkenaan tidak pernah dibangkitkan apatah lagi untuk dibincangkan.
Darurat boleh halang PRK, PRN dan PRU - Annuar.
Lapan, sembilan is form, uh, form three. Lapan, tujuh rasanya dah macam. Sebab, cerita dia sebenarnya. Okay, family kita ni sebenarnya.
So, kelebihan SME adalah dia punya fluidity, flexibility.
Dan bukan hanya dia nak letakkan satu figure RM15B tambahan, tetapi juga ada komitmen bahawa perbelanjaan tambahan ini akan bermula pada tahun ini sendiri.
Pada pandangan saya secara pribadi, saya bersetuju dengan pandangannya mengatakan bahawa Ad Harun masih lagi terlalu lemah sebagai speaker. Haa.
So, kira kalau you tengok macam you nak pergi Australia, ambil apa, petik buah, kan? Apple.
Let's say if you were to buy an apartment, 400,000, 500,000.
Haa, dia baru tunjuk-tunjuk jalan-jalan, melintas-lintas je. Haa, macam tu.
Adakah anda mempunyai artis atau lagu kegemaran dalam fikiran?
Ada tujuan kenapa buku inspirasi ataupun kata-kata mutiara healing ini dalam satu buku surat ada empat lima baris.
Mahal ni, bang. Try, try, try, try.
Dan ramai yang tak mempromosikannya, um, the way that it should.
Jadi, kapal terbang tu bergerak laju kan? Laju lah. Kapal terbang ni bergerak laju dia. Taklah perlahan ni.
Ha, benda tu bagi saya macam satu pembaziran, ah.
Masalah makanan, masalah pekerjaan, masalah ekonomi, masalah keselamatan.
dan apa circle kita. Itu akan menentukan safe image kita.
"Kita menyasarkan kerusi di bandar dan juga beberapa kerusi majoriti masyarakat Bidayuh seperti Serembu, Kedup, Bukit Semuja," katanya.
But what happens when that person suddenly becomes the director and the,.
"Mungkin saya Mak Cik Bawang yang berilmu, bawang Belanda barangkali," ujarnya kepada Astro Gempak.
Cuba laksanakan di sekolah tetapi menggunakan pendekatan blended learning.
Realiti kehendak pengundi sudah berbeza, tidak lagi berkisar PH lebih bersih daripada BN, PN.
Bawang putih dengan bawang merah dia tak boleh nak bertemu. Nanti dia bergaduh.
So, as with such a bike, you can expect a lot of riding tech being integrated.
Maksudnya, kita dah ada lima puluh satu pemilik NFT dah sekarang ni.
Okay, kalau boleh belajar, dulu. Of course. Macam tu kan.
Uh, so, that video was, right after balik daripada hospital tu, I macam tak fikir lagi what to do.
Wah, satu-satu tujuh pun anda dah boleh dapatlah untuk dua enam enam enam lapan gigabyte. Agak murah. Sangat-sangat murah. Haa. Anda boleh beli. Dulu harga dia macam.
And also, ah, thanks for all the wishes at the Instagram moment. I'll do a giveaway very soon.
Bagaimana mereka telah secara lantang membincangkan perihal-perihal politik negara kerana kita boleh ingat, Mahiswa ini ialah bakal pemimpin.
Doktor, kalau kita perhatikan tadi, eh, ialah, ucapan daripada Presiden, eh, GPMS tadi, ya, tentang katanya keperluannya harus, macam kita bincangkan sebelum inilah, persediaan oleh para pelajar.
6 Mac 2017, seorang pelancong Korea Selatan cedera ringan selepas diserang monyet.
I memang suka snorkeling and suka gila pergi pulau. Pulau-pulau yang hidup, kan? I tahu pulau. Ah, kalau kat,.
Uh, apabila berdepan dengan, uh, negara China.
dua tahun tujuh bulan. Berapa banyak tangkapan?
menjadi contoh yang, dan telahudan serta kesederan kepada seluruh rakyat.
Macam, eh, Datuk Awi dikenali sebagai macam orang yang macam, uh, garang, very sultry, macam bad boy lah, gitu.
Lebih-lebih lagi, seperti Hafiz katakan, ramalan yang dikeluarkan oleh MAD Malaysia, banjir besar dijangka akan berlaku sekitar November nanti.
Melalui ibadah alumni, tetapi kali ini, mereka memberikan terus kepada Board of Directors. Sebenarnya, tak ada masalah pun.
Joran doakan semoga, um, tim Amalazan kena seperti sedekah lain dan kuat. Ya, lawan. Kuat lawan. Ya, lawan. Haa.
Nor Azman menjelaskan beliau dan bekas ADUN Sungai Udang, Datuk Seri Idris Haron akan dinamakan calon oleh PH biarpun DAP tidak menerima mereka.
Uh, dia lebih kurang color-color yang, yang, uh,.
Pihak berkuasa memang ada berkunjung ke lokasi dan tampil dengan beberapa cadangan penambahbaikan. Namun, cadangan hanya tinggal cadangan.
Dan Koko tak dapat nak lakukan hula lagi. Dan saya sedih. Jadi, sebaliknya, kami bermain permainan lain. Dan ada pelbagai cara untuk bermain. Dan bermain, dan bermain!
Uh, saya dan teman-teman selaku ahli parlimen,.
I get to eat a buffet after the guests have left. Talk about awesome. Whack, whack, whack.
So, saya happy musim ini saya dapat masuk.
Tiap tahun tu ada peruntukan dia allocate oleh LPP.
I'm gonna bring you content that you wanna listen to.
Perikatan Nasional mendahului dengan 111 undi diikuti calon barisan nasional 105 undi.
Tapi pada masa yang sama, penting juga especially untuk semua siri-siri project, ehm, yang kita kena faham bahawa ada sebab kenapa kita pilih watak-watak remaja sebab macam mana pun, apa pun pilihan dia sekali, watak-watak ni yang baik atau buruk, ehm, disebabkan mereka remaja, mereka semua mangsa sebenarnya and kita cuba untuk explore mangsa.
Perhimpunan kami ni berbeza sebab budak lelaki akan berada di barisan hadapan, manakala perempuan akan berada di bahagian belakang.
Dulu, zaman sebelum TikTok, dia dah, dia dah famous kan? Okay.
kita boleh kata secara umum adalah, uh, material well-being, kan? Ya. Kesejahteraan material itu. Perbanding, uh, perubahan yang mendasar. Ya.
Um, and I wanna dive deep into the whole loneliness thing.
Di samping itu , negara kita juga mempunyai cuti yang panjang seperti cuti persekolahan atau cuti umum yang lain .
Because I see, in accordance to your Instagram, uh, it's all very furnished, very polished kind of pictures. Uh, not wrong.
Actually, apa, ah, motivasi, eh, Farah bila berada di atas padang, bila lawan, mungkin, Farah melihat, ah, FC Swat atas kertas, mungkin, memang, kelana boleh menang, atas kertas.
Segalanya terletak kepada speaker untuk menggunakan kuasa beliau sebagai pihak yang paling teratas di Dewan ini.
Suruhanjaya ini boleh memberikan pengawasan dan ketelusan, memastikan penyiasatan dijalankan secara adil dan tidak berat sebelah.
Ini adalah berlainan daripada yang gelangan dan gelangan biasa yang tidak ada tempat nak tinggal.
Haa, sebab video memang, video lah, macam mana kita nak, ah, ubah dia lagi. Okay.
Okay, eh, abang ada lima orang anak. Mm-hmm. Okay, lima orang anak. Alhamdulillah, kelima-limanya tidak terlibat. Alhamdulillah. Kenapa alhamdulillah?
Ah, so, kau punya Ramadan punya tadi, sorry. Lepas tu.
Mak aku orang paling kuat. Orang yang paling first viewer lah. Kalau aku post content.
Kalau dia nak pergi ke arah itu, tak ada masalah.
Penat. Penat yang I rasa tak patut. And then, you tanya production. Kau ni main-main ke apa? Hmm? Kau main-main ke apa? Kau buat,.
Siapa-siapa yang belum follow saya, anda boleh follow saya, uh, dekat IG. Nampak kacak sikit dekat sini. Ni, uh, tamat raya, kan. Kenapa ada gambar ni?
You prove je your best kat big stage tu.
Uh, sebabnya hidup ni nak kena, uh, apa, uh, happy, positive, uh, selalu.
Dipersilakan mahasiswa dari kategori Universiti Awam, Fatin Nur Arisha binti Muhammad Yusri.
Tak semua orang dibenarkan je untuk masuk ke sini.
Jadi, setiap negeri ada majlis agama Islam mereka dia sendiri.
We don't have that, that neurons, okay? The way we do. Yeah.
Ya, saya boleh memahami dan membalas jenaka. Teruskan dan kongsi satu dengan saya.
Ia merupakan satu konsep yang sering diterokai dalam fiksyen sains.
Lepas tu, besok, lusa, dalam tiga hari lepas tu, dia bawa saya balik kampung. Dia, macam, dia roll call saya.
Kita tinggalkan terus perbuatan yang kita tawabat dengan Allah, perbuatan dosa tersebut.
Dia ada banyak elemen-elemen surprise, elemen-elemen jump scare tu terlalu banyak lah.
Jadi, sepatutnya lah, saya, saya berpendapat bahawa,.
So, bila Allah uji, kita dah tahu, oh, bila you senang, you kena simpan.
So, kalau korang setuju, korang boleh drop dekat komen, atau mungkin korang pernah alami sendiri,.
Beberapa kes berprofil tinggi telah menyumbang kepada persepsi ini.
Dan, ah, saya tengok juga, Jekom tulis macam-macam compare harga price. Tapi, anda boleh cerita macam-macam. Yang,.
Tapi, saya rasa ni laptop lama lah. Laptop refurbish, kan?
Daripada Brio ni lah, yang dia panjangkan sikit dia punya platform tu, dia adjust supaya ada tiga row tempat duduk dan terhasillah Honda BR-V.
Sebabnya kita nak wireless charging, kita nak pegang phone macam ni, kan.
Ha, lepas form 5 tu, baru start main gym, so slow.
Saya tak nak akan orang, orang kecam saya belakang lah. Tapi, saya, saya,.
Uh, lebih-lebih lagi yang melibatkan badan kehakiman negara, uh, kes-kes yang melibatkan, uh, apa ni, eh, um, uh,.
Kalau, in fact, kalau yang prop, yang lebih nampak rigid pun buat macam style, apa,.
macam-macam lah, diorang ni buat kemunculan kat mana-mana.
dan akhirnya, payah cakap, ada yang mengandung anak kawan zaman sekolah. suami tak tahu.
Kalau kita try pun, mungkin, dapat duduk atas mattress tu 20 minit sahaja, lepas tu terpaksa beli mattress tu.
Actually, diorang dah, a week before diorang dah actually cakap kemungkinan dah. Haa.
Dan bukannya setakat ayat, satu ayat, ataupun, uh, uh, just, uh, just a throwaway announcement macam tu. Ya. Very dangerous. I agree. Sebab ni Perdana Menteri.
Jadi, baik orang etis kata alam ini dikawal oleh sistem suria lagilah.
Segala pembelajaran dekat sini memang kita akan tumpukan kepada, uh, menggunakan buku ini. Haa, okey, jadi.
Jadi, aku tangguhkan dulu. Maybe besok baru pergi hiking.
The universe of stock market is very big.
Aku ni jateh, mak. Aku ada tinggu perset, eh.
Susulan amaran cuaca berterusan buruk oleh Jabatan Meteorologi Malaysia hari ini.
Apa tu? Haa, baru betul. Baru cantik dia punya pencahayaan. Luar biasa. Baik. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Apa khabar anda semua? Selamat malam. Alhamdulillah.
So, if you have save up a lump sum to really invest in a home already for you and your fiancé, I think it's a go.
Jadi, ia memerlukan satu iltizam jugalah, satu jiwa yang besar kepada perniagaan-perniagaan ni.
Ia telah dilaksanakan sejak awal Disember bagi memaksa Rusia menjual minyak pada harga maksimum $60 Amerika Setung.
Syarikat yang tak mampu bertahan dulu, dia dah tukar dia punya bisnes model pergi ke bisnes-bisnes lain.
Bagi tujuan itu, Malaysia telah memilih tema ASEAN berpaksikan rakyat.
Kau boleh pergi dekat zafvlog.com, kau te, kau klik gambar, okey, Hantu Kelima ni, dan korang boleh review dan rating tu film tu, okey?
Haa, ni baru betul-betul kategori kluster kayangan.
Dan apabila kita berjaya untuk melandaikan melengkok tu, maka rakyat dah mula complacent. Dengan izin. Kau sebutlah. Complacent. Dah mula tak peduli. Terutama di tempat-tempat yang hijau.
Usaha mencari Zalina masih gagal sehingga kini dan pihak polis membuat hebahan berkaitan kehilangan mangsa kepada umum bagi membantu siasatan kes ini.
Haa, yang pertama, beliau tidak ada dalam Dewan semalam.
So, tu orang akan stop ke Pahang, and then, esok baru dari Pahang gerak ke Kelantai. Baiklah, Selamat Hari Raya, everyone.
Apa, betul? Mungkin, tiba-tiba, mati. Kan? So, itu, itu, konsep dia. Tapi, terpulang, ada orang yang, okay.
Sebab, masih buku sejarah Form 4, banyak sejarah dunia.
Mungkin korang tertanya-tanya, kenapa, film-film yang bodoh-bodoh macam ni pun boleh dapat dalam cerita Zah, kan?
Even Biden sekarang ni, dia punya ideal adalah FDR.
Sistem itu dibangunkan oleh kumpulan One Step dari Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Kuala Lumpur.
So, kalau aku pergi Meiaus Camp nanti,.
Jika kita masih ingat, beberapa tahun dahulu, telah berlaku kempen boycott produk Cadbury kerana dikatakan mengandungi lemak babi.
Kau dah buat sequel tapi, film first macam ni. Memang, hmm, tak apa. Apa lagi?
So, bila dia jadi macam gini, rumah telah pun dijadikan investment tool in Malaysia, and there's no way to go back to, to, to betulkan benda ni.
So, kita ada satu sis, eh, sistem fan dekat sini.
So, dekat tangan saya sini sekarang, ah, saya terima sembilan belas jenis flavor lah.
Ini boleh menyukarkan untuk mendedahkan rasuah dan mempertanggungjawabkan ahli politik seperti Najib Razak.
Belakang ni, belakang dia ni ada tulis Jiang. Uh, Jiang ni maksudnya, uh, general. General, eh. Suhu memang melampau, wah, panas. Suhu panas. Uh.
If you guys, if, if you're okay, let me take you through the process of like, uh, this session, okay?
Haa, aku rasa that's the beauty of tukar nombor zaman, zaman tu lah.
Ketung ketang, ketung ketang, ketung ketang, something like that.
Tapi, Liza, I'm tahulah, dia memang suka duduk bilik lah. Dia hilang.
Biasanya, saya akan tengok je. Saya akan tengok. Tapi, ada lah.
Kalau lepas 6 bulan, you tengok you memang stable, tak ada masalah, you nak settlekan bunga tu, boleh.
250 penghuni Rumah Pangsa Bukit Piatu dan Taman Setia Jaya tinggal dalam ketakutan ekoran ancaman tanah runtuh di tebing bersebelahan kediaman mereka di Bukit Piatu, Melaka sejak 10 hari lalu. Lebih membimbangkan runtuhan didakwa semakin meresah.
Dan saya tak, bukan saya nak salahkan 100% pada penebit. Tak. Tapi saya tahu, the circles,.
ABS should be a standard for all bikes in this era lah.
Usaha mencari di Sungai Padma, tengah Bangladesh berterusan selepas sebuah feri terbalik sehari sebelum ini menyebabkan beratus-ratus penumpang terperangkap dan dipercayai terbunuh.
Sekalipun berada di rangka lebih tinggi, Kiameng Beijing gagal menghadirkan mata kemenangan buat negara selepas tewas 15-21, 23-25 kepada Feng Yanzi, Huang Dongping yang baru dikandingkan Januari lalu.
So, kita eksperimen dengan setting yang berbeza.
Sebabkan tempat ni sejuk dikelilingi Bukit Bukau, Dalat ni jadi tempat percutian dari zaman perjajahan Perancis lagi.
Sementara itu, pengarah SPRM Kuala Lumpur, Razaliah Abdul Rahman ketika dihubungi mengesahkan penahanan suspek.
Sudah tentu boleh dilihat oleh negara Arab.
Macam mana nak, nak, nak amplify lagi supaya pendapatan tu lebih tinggi.
Ini telah membawa kepada persoalan tentang pemisahan kuasa antara cabang eksekutif, perundangan, dan kehakiman di Malaysia.
Kami jadi jemas, dan kami pun, eh,.
Ya, tapi apa kau reply? Huh? Apa kau reply? Thanks.
So, first kali kita kena, kita kena clarify. Apa dia rezeki, apa dia duit?
Tetapi, di, resource-nya, sebagaimana yang tertera dalam perundangan negeri Sarawak, yang wujud semenjak tahun 58, dan semenjak, eh, pengistihan,.
Satu sebab, tanggam ni, memang sangat-sangat senang nak dipasang balik, senang nak buka balik, senang nak pindah-pindah. Macam konsep rumah Melayu orang lama-lamalah. Contohnya, macam rumah Minangkabau.
berkenaan dengan usaha Malaysia, transisi daripada tenaga yang sediada.
Manakala dua belas lagi projek berkaitan e-bis sedang di dalam penelitian dan pertimbangan pembiayaan Grand R&D musti.
akan disediakan untuk menggalakkan penjigitalan pengeluaran produk dan penghormatan serta latihan kemahiran. Sektor pertanian.
Beberapa sebab mengapa rasuah dilihat sebagai masalah sistemik di Malaysia termasuk:.
Kita akan buat dana kredit mikro khusus untuk Sabah dan Sarawak.
yang boleh dititikkan oleh kerajaan perpaduan kerana kita mahu lahirkan usahawan PMKS yang berdaya saing, modern dan juga mengadaptasi dengan keperluan semasa. Pandangan Azhari.
bertawabat dan kembali kepada fitrah asal kerana Allah SWT pasti akan menerima tawabat hambanya yang sedar akan kesilapan yang dilakukan.
Petronas Dagangan PDB memeterai perjanjian Indo dengan Petroleum Sarawak Petrox bagi kerjasama strategik dalam perniagaan gas petrolium cecair LPG di Sarawak.
And also, right now, we're already seeing that it comes in doses and stages.
dan secara tertumpu kepada kluster yang berkaitan sahaja.
Macam mana pelaksanaan ICT tu dekat aspek kurikulum?
Okay, jangan ragu untuk menjangkau jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan pada masa akan datang. Selamat mencuba!
Saya kerja sebagai seorang arkitek selama dua tahun. Dan kemudiannya turun jurusan pula. Pergi interior designer.
Like, I, I would tell, like, our friends would say, like, the reason why we loved that place so much, it was such a small place.
Ah, jadi memang saya dah berbincang dengan saya punya, aa, pihak, aa, lawyer, aa, semua yang saya sertakan tu memang untuk aa, kita tak boleh nak langgar hukum syarak lah.
Sepasukan Kor Kesehatan di Raja Angkatan Tentera Malaysia digerakkan ke Turki untuk mewujudkan Hospital Medan Susulana Gempa Bumi yang melanda negara itu.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tidak wujud di dunia nyata, jadi anda tidak boleh memiliki unicorn peliharaan.
Ada dua benda yang anda kena tahu sebelum anda beli Nreal Air yang saya sedang guna ni.
Okay, granted, the amount of commitment I have will have to decrease. But I can still be involved. You know what I mean?
Kerajaan memberikan tumpuan kepada soal pendidikan di desa.
Saya pun tak tahu pun Jufri yang lama.
pendapatan untuk diri mereka sendiri supaya tidak hanya bergantung kepada ikan.
Ataupun apa saja story-story yang aku tak tahu, yang kita boleh share sama-sama.
Contohnya, kalau cancer lidah ni, sampai kadang-kadang tu, lidah tu tak boleh bergerak.
Yang tidak dilakukan oleh Rasulullah, maka ia dinamakan bida'ah. Sebab bida'ah ni benda yang diada-adakan. Benda yang direka. Bida'ah ni benda baru.
Sebab dia lihat bahawa seayat ni keadaan kita kat hari akhirat nanti.
So, eh, dengan mudah kata, eh, boleh jadi kawan walaupun di pihak lawan politik ataupun, eh, walaupun dalam parti yang sama, tak semestinya best friend juga.
Kita main dengan sebuah pasukan bawah 23 tahun, ya.
dari segi apa yang ingin digunakan piyawan yang mana,.
You don't realize through all that, right? He's actually the good guy here.
So, dia ni memang lepak dekat KL lah.
And hopefully, semua brand akan terus maju dekat Malaysia ni, okay? Alright, insya Allah.
pejagaan warga emas yang perlu dipatuhi oleh pusat jaga, jagaan warga emas swasta.
Tanya, suruh diorang cakap, pujuk papa semua. Ya, buka senang kan?
Menurut pengerusi rangkaian hentikan eksploitasi seksual kanak-kanak, si.
Cik Zahra, Cik Mat, Sarawak lebih baik daripada Sabah, saya tak nak bercakap secara literal. Okay?
Amalan rasuah dan salah guna kuasa juga akan semakin melemahkan sistem perundangan negara dan membawa kepada ancaman kepada ketenteraan awam. Datuk Seri Yandi Pertua.
Tak kiralah Melayu, Cina, India, kita perlu bersatu padu demi kendana negara kita, Malaysia.
Pandemik sembilan belas ni, kami terpaksa batalkan.
Supaya takde lah nanti diorang menggunakan aku punya review ni. Oh, Zaflop tak support film tempatan. Dia memang sampahkan film tempatan. Kita kena saman dia. Kita kena lapor dia. Eh, butuh. Pabi tu.
Badan pemantauan langit di Los Angeles, diorang macam tak tahu kewujudan, kemunculan lembaga yang terbang dekat langit tu.
Lakonan dia sebagai seorang anak yang telah terputus hubungan dengan ibu dia, since kecik, was so well.
Follow kami dekat Facebook dan juga Instagram.
Sukan ini dimainkan hampir di mana-mana tempat oleh semua golongan tidak kira umur sama ada amatur maupun profesional.
Kedua, rasuah boleh menghakis kepercayaan kepada kerajaan dan institusi.
Daripada mereka punya keuntungan tahun sebelum ni lah.
Dan, saya fikir, penting untuk kerajaan, segera, memberi jawapan, eh, kepada persoalan ini.
Design dia, dia memang copy paste, uh, design, elegir, ro, eh, ro, ro, elegir rock. Haa, elegir rock. So, anda boleh beli yang ni. Haa, saya recommend anda beli.
Kunjungan hormat ini juga mencerminkan hubungan dua hala yang rapat antara Malaysia dan United Kingdom.
Tapi, macam orang tak hiraukan dia, dah fly dulu. Macam tu lah, lebih kurang.
Dengan Seventeen Gallery. Seventeen Gallery ni, dah lama dah. So, bila dia buka dulu, ehm,.
Sebab mereka ini membantah satu benda berkait dengan agama Islam yang kita hendak perkenalkan dalam silibus pelajaran untuk sekolah-sekolah agama sahaja. Tidak melibatkan mereka pun.
Amik, amik, amik, rasa kat, rasa kat, rasa kat. Let's go, go.
Dan untuk orang lain tu, you cuma WhatsApp ataupun bagitahu dekat Facebook sahaja.
antara benda yang sepatutnya kita kena ada untuk kita.
Dua, dua orang. Masa, berapa? Masa, masa, 45 minit, lah.
Sementara itu, Yusuf berkata, bantuan bekalan makanan dan bahan mentah, turut disalurkan kepada nelayan terlibat.
Macam, ah, mamak ni, tak boleh lah, tak boleh belah. Tak apa, tak apa, tak apa. Kena cari strategi macam ni, ni. Tak boleh, dia kena combine forces.
Kepada anda yang baru menonton, boleh tanya soalan dan boleh kongsikan live ni mungkin akan memberi manfaat kepada ramai orang.
melalui perantaraan malaikat Jibril AS selama 23 tahun lebih kurang.
Kalau korang, kalau korang pernah tengok TV seri The Boys,.
Dan kami pun turun, lari ke bawah, untuk panggil, ah, akak ASCO, dan juga, ah, beberapa guru yang ada dekat situ lah.
Then now, the father wants to invest but put three siblings' name to apply together.
meliputi Mol Dova dan sebahagian ruang wilayah Rostov, Rusia.
Ibunya adalah Dato' Sri Maziyah Musa iaitu CEO Point Re Group yang merupakan salah satu syarikat bumi putra bertaraf empat bintang.
Ha, so, kita kena, kena gaul sahaja. Nampak tak? Dia macam ni. Okay, so, kita boleh try goreng.
So, you nak makan apa hari ni?
Hampa boleh tidur lena di saat mak tengah sakit, orang tua, pak kita dalam keadaan lagu tu. Tergama, hampa, noh. Saya bukan nak kata apa. Dalam satu hadis, Amri cengih, ustaz. Abuh, tajuk ni memang, lah.
So, saya decide untuk test satu biji and saya dah tengok dia punya performance macam mana.
Secara jujurnya, aku memang tak minatlah dengan sukat ekstrim.
So, sebelum ni kalau korang nak tahu, uh, video Naura pernah kena rasuk semua tu adalah experience daripada talent-talent I'm sendiri yang I'm memang nak bawa dalam character orang kata apa dalam content kali ni lah.
Dalek Ali memberitahu, selama dua tahun duduk dengan bapak dia tu ibarat dalam penjara. Mungkin ada, aku tak main.
Dan peruntukan tersebut telahpun disalurkan kepada Kuta pada 11 Ogos yang, eh, lalu.
Biar dough A serap semua lembapan dengan elok.
Jarak antara top panel dengan motherboard sangat luas, lebih kurang dalam 60mm.
Then, bila semua dah start smoking, apa business you? Uh, so, I think,.
Haa. So, bagi Hakim, kena bantu lah. InsyaAllah. Am.
Uh, Alhamdulillah lah, malam ni, um, punya live, uh, range, uh, boleh tengok, uh, range, um, punya viewers tu, tadi ada yang call, dua puluhan,.
Walaupun diorang kata macam diorang bukan humble, tapi diorang rasa ni humble.
Dan PSC berhak untuk memanggil mana-mana, ya, eh, jabatan ataupun agensi kerajaan, kementerian dan sebagainya kalau ada isu yang berkaitan, yang perlu mendapat penjelasan oleh PSC. Jadi, terserah kepada PSC lah.
Ada, lagi-lagi, sebelum MPL, mesti ada drama, ada drama. Normal.
Dan pagi ni, DHL call dan bagi tahu barang dah sampai, packaging dia macam ni je.
Okay, aku ada yang mantui ngaji tu. Okay, the class tuition, kawan-kawan aku. Hmm.
Young Man Malaysia, Lila Mera. Di saluran-saluran berikut.
And then, ehm, drop, eh, 800, 900, macam tu.
There's the lean angle sensitive traction control. Rider support traction control.
Kami ingin memainkan peranan sebagai peneraju peralihan tenaga dalam pengangkutan dan mobiliti di dunia.
Zaf tak tekan lagi aka Facebook tadi. Memang Zaf simpan untuk sekarang, eh.
Politik | Menjelang persidangan Parlimen semasa darurat.
Um, if it's still not out by the time this episode is out, you guys can check out the details in the description down below.
Haa, walaupun orang kata, setiap jalan nak pulang kampung tu ada cerita dia sendiri, tapi tempat rehat dan.
Macam apa, apa yang I cuba mainkan di sini adalah,.
And also the fact that I think if Belgium were a little better,.
related to the right and exclusivity of a member of parliament. That's our main concern. Nothing to do with us.
If there was, eh, if there, if we were rallying up to the overthrowing of mankind for AI,.
Ah, tuan, game on, senang lalu, ni.
Dan kita pun dah kena apasi, eh, suami, eh, kepada, kita dapat share dengan, eh, rakan media.
Beliau yang baru meletakkan jawatan sebagai bekas ketua penerangan bersatu berkata,.
Tadi lahirkan tu dah, mak bapak dia dah cakap macam tu. Okay. Dan dia mematuhi. Make up lah, ha. Ha, dia tu ada.
Uh, kitorang, balik, naik van. Naik van dengan agensi, yah. Hmm. Naik van dengan agensi. So, balik tu, balik. Steady je sampai rumah. Aku sampai rumah. Balik, semua, tak mandi, yah. Tentu, macam,.
akan campur urusan badan kehakiman dan mereka jalankan dengan bebas dan telus dan mereka bertanggungjawab sepenuhnya.
Bulatan ialah rajah geometri tanpa sebarang sisi.
teknologi ataupun digitalization kepada industri agri-komoditi ini dapat kita kurangkan sedikit entry cost tu.
Yang pertama dia punya saiz tu, 24 inci. Kaca yang dia guna jenis Mate. Kemudian, panel dia Super TN. Refresh rate 165Hz. Ada Adaptive Sync. Ada built-in speaker. Settle.
Tak tahu apa akan happen sebab dengar cerita airport pun memang teruk sekarang. Ha, because ramai orang dah travel. Staff tak cukup. So, tengoklah macam mana. Okay.
Warisan akan meneliti perkara itu terlebih dahulu berikutan pembubaran DUN Johor baru sahaja dibuat petang Sabtu.
Ada yang, ah, ibu bapanya tegas dan ada yang mungkin manja dengan anaknya.
Anda boleh nampak, eh. Dia brand baru nak masuk Malaysia.
Okay, so, ah, kita kena nak tally lah. Kita tengok siapa hot start dulu.
Data meliputi nama, warga negara, nombor pasport, rekod keluar masuk dan tarikh tempoh sah laku pas.
Maka, mungkin, mungkin, analisa dan juga tesis daripada Timbalan Setiausaha Agong DAP, Liu Qingtong, bahawa Perikatan Nasional sudah pun sampai kemuncak sokongannya, apa yang disebut sebagai PIK, PN, itu ada kebenaran.
Jadi, kami nak tengok ataupun share kepada anda cerita menarik ini.
Beliau berpendapat hubungan itu tidak akan kekal lama kerana ia bukan gabungan yang ikhlas.
Ni kau duduk belakang, untuk dia keluar tau.
Okay, bila kereta dah sampai enam puluh ribu kilometer, korang kena sekali lagi buat major service.
Antara novelnya yang dah dijadikan film macam Tombi Ruo.
In case nak jual balik ke apa ke, so, benda ni berhargalah.
Tapi lain pula jadinya apabila tindakan Syair itu menerima kecaman netizen.
Benda ni pelik, ajaib, dan benda ni sehingga kan direkodkan oleh para ulama kita yang hidup pada zaman itu.
So, itu tadi perkongsian bersama dengan, uh, DSP Fu Chek Seng daripada Jabatan Pencegah Jenayah, uh, Keselamatan Komuniti Bukit Aman.
Kalau you tak boleh buat first time ni,.
Ni, nak pergi ke Pantai Timor ni, bila nak jalan ni?
Kenapa dulu, Tan? Hah? Kenapa dulu je? Kenapa tak sekarang? Hmm.
And, yeah, so that was the painful part that I went through.
Uh, macam, mak aku tak, kau single mom, aku single mom juga. Kita sama kan?
To, to travel, uh, I guess everyone has their own ways of approaching travel. Yeah.
Uh, Merah The Optimor, yang ada lagu Fantasia Bulan Madu, you know. So, dari pengalaman ni semua,.
So I guess, it, it helps to be quite direct, saying like, oh, I'm seeing someone, I'm like, I'm, I can't do this, you know?
PU Rahmat menawarkan tiket percuma itu di akaun Instagram (IG) peribadinya.
Ah, kita, kita duo tapi, tapi panggil kumpulan lah. Ah, walaupun duo, keunikan dia,.
Terima kasih atas story awak ni. Saya harap korang semua terhibur. Ada apa-apa Min nak cakap?
Kau boleh tahu, sebab fake ni, dia punya tujuan utama adalah nak memenuhi demand orang-orang yang nak pakai yang tak mampu je.
Dan mungkin lagi satu saya boleh tambahlah kalau orang-orang dekat luar sana kalau kita ikut naik Amal by MH ni of course it's our local brand. Yup.
yang ada elemen pasal wrestling. Wrestling as the main theme.
And it's mainly because of number two, the transportation.
Ia telah menjadi bangunan stadium terbesar di Asia Tenggara pada waktu itu.
Aduh, macam mana, dari kaplar tau ni, Mat. Aduh, eh.
Tambah sikit lagi lah, Tommy Yampis, bagi pekat kau macam tu.
Untuk game yang guna grafik card power, saya cuba dengan Hitman 2016 dan cek benchmarking.
So, ID Cooling juga, banyak orang pakai ID Cooling, eh. Lepas tu, Zotac.
Kebanyakan dari anggota ketiga badan siasah tersebut adalah dari golongan orang-orang Melayu.
Link, link beli saya ada letak dalam ruangan description box below.
UMNO sebagai Kabinet kerajaan atau tidak, diketahui petang ini - Ahmad Maslan.
Tak terfikir, satu hari nanti, kita duduk satu bilik tengah podcast. Ya. Bila fikir balik, oh, shit, wey. Macam, macam, interesting, kan?
Kita akan menghadapi kiamat iklim kurang dalam beberapa puluh tahun saja lagi.
Boleh ke tak boleh? Jawapan dia boleh. Tapi jangan selalu.
Okay, itu untuk rawatan tapi ada cara lain untuk kita.
Kadar inflasi ada pada pada puratannya tiga peratus satu bulan.
Ikuti perkembangan selanjutnya di Facebook Harian Metro, Berita Harian dan News Street Times. Assalamualaikum dan salam sejahtera.
Okay, kita panggil nampak cikan, alhamdulillah. Assalamualaikum, pak cikan.
It's because he lives life as a moment to learn and to grow from.
Nak free buat game sendiri dia, betul?
Lepas, minta tu jangan ikut jalan yang bengkok.
Kalau ayat ini konteksnya berbicara tentang jahiliyah, maka akhlak-akhlak jahiliyah itu?
Kalau dulu, SUSK ini jarang berada di pejabat.
then this will be a Rumah WIP development park.
So, untuk acara yang terakhir adalah acara catwalk.
Dengan tema keluarga Malaysia tegur bersama, menjadikan sambutan Hari Kebangsaan itu cukup memberi makna mendalam kepada rakyat, khususnya Sabah,.
Um, dia pergi kejumpa ke doktor, ke, rap, apa, Nick Frost ni.
Okay, uh, model sebelum ni, dalam empat lima tahun lepas, uh, twelve hundred Tiger ni, dia jual masa tu, kalau tak silap saya, sekitar seratus dua belas ribu ringgit.
And it's, sebenarnya, truthfully, it's not for everyone. Streaming is for anyone.
After I drop the kids off on the way to work.
Because I was so, I don't want to say afraid, but just like, wondering what is the worst that could happen even like in a worst case scenario. So, yeah, that was me actually.
Um, you know, this voluntary versus involuntary sort of idea because I think for a lot of voters also sometimes just like some politicians, they don't want to, you know, do the hard work.
Nah, forget to mention, I still got this, uh, Marshall Tufton, uh, portable.
Haa, full lah. Haa, okay. Macam kita, B full lah.
So, that you can jamin banyak benda, termasuk juga quality, at the end of the day. Ya.
As long as anda ingat nama device yang anda buat tu,.
Nak pergi ke cosplay tu boleh beli dan. Ya, macam tu.
Maksudnya, aku dah tak perlu ni lah.
Berikut adalah beberapa langkah yang paling menonjol:.
Dengan mengumpulkan sumber dan kepakaran mereka, organisasi ini telah dapat menguatkan suara mereka dan meningkatkan impak mereka.
Okay ke, ah, dia ni, sekejap lagi kan, takut aku terkurang ke, dia dah lah berlaku bagus.
Jadi, kalau bukan dua ni, I'll just spend time with the kids.
That time, I kena bahanlah dengan my, dengan apa, my family semua, my cousin semua.
Yang I belajar ni, waktu I kecil-kecil, kegiatan zaman, zaman I belajar, I belajar dulu kat UITM. So, I selalu pergi ke dah.
Diorang bukan jenis macam masyarakat yang berkeluarga sangat. Macam dekat Asia lah. Macam dekat Nusantara ni.
sebab ataupun fakta-fakta yang mereka telah nyatakan. Kita tiemah itu. Tapi bagi kami dalam majlis pemulihan,.
There were many moments where I was on the verge of giving up in my classroom.
Bao Chuang ask, uh, I have a high-rise unit.
I would say, 99% of our life is not on social media.
Lepas tu, you lepas lima hari sebelum dia kenakan interest tu, bayar terus. Hmm.
Kalau lah bagi Kak Aisyah pun, itu cukup untuk beli makan je, Mak. Tak ada lebih pun. Nak bagi Mak lagi.
Haa, ianya dikawal oleh komputer ataupun server lah. Okay.
And I think that's about it for this episode. Um, I'm very delighted because.
Rafizi berkata satu kategori perbelanjaan yang paling mempengaruhi inflasi adalah harga barangan makanan dan minuman bukan alkohol iaitu kumpulan perbelanjaan yang paling besar bagi isi rumah.
Tarikh sambung semula liga sudah dipersetujui, namun adakah ia muktamad?
Kita dah ulas tempoh hari tentang, eh, gesaan amat maslan untuk undi DAP.
Unique dia dah, dia bukan macam perempuan-perempuan lain tau.
So that's the problem that I mentioned before in a few different episodes, right? Uh, Malaysians, right?
Uh, but, yeah, every, everything else was okay, but,.
Letak dia atas tu. Alright. So, dah nampak dia sedang charge. Dia berklik-klik macam tu. Ah, itu yang menarik tentang.
Dianggarkan seramai 370 orang nelayan telah menerima faedah hasil daripada pembinaan jeti-jeti tersebut .
Sebenarnya, kalau dulu, eh, kalau zaman, zaman saya, kerap ke Indonesia dengan Filipina. Mm-hmm.
Dan kita tahu, dia masuk pilihan raya ini pun bukanlah untuk menang sangat.
Ha, pizza, kebab, delivery, ha, macam tu lah untuk support study. Okay.
Suspek pecahkan cermin kereta kerana tidak puas hati kena hon, akhirnya ditangkap.
RTX 3050 ni anda boleh dapat macam contoh.
Bukan apa, ada juga antara kita yang rujuk kawan-kawan Mobile Legends ataupun PUBG diorang.
Unigine Heaven Bashmark dapat average fps 29.2.
Saya ingat lagi waktu saya dah bertahun selama saya duduk dekat Brazil ke Belanja, apa, saya tidak pernah menggunakan perkataan Ben Muhammad Sakri.
Namun, bagi pengarah kerjulatihan BAM Wong Chun Han, ia secara tidak langsung dapat menguji ketahanan Zijia sendiri dan demi masa depan badminton negara.
Then, dari wallet dia, kita pindahkan ke, aa, marketplace.
Tapi, orang yang, ramai yang mengatakan dia orang banyak menceceh. Macam, banyak draggy, banyak, banyak, bercelote. Yes, itu, itu pun aku,.
Ah, sasaran tahun ni memang nak layak.
Kan? Jadi, saya belajar-belajar, oh, lima ratus.
Tapi kita dengar dulu kisah isteri Ipu iaitu Farah Roslan yang katanya tengah mengidam itu dan ini. Ha, ha. Eh,.
Kata beliau lagi, Ismail Sabri disifatkan berteka-teki dalam memberikan tarikh mengenai pembubaran Parlimen.
Saya, ah, sudah undetectable, dan saya boleh memberikan khidmat saya, ah, semampu saya.
Ya, bagi mengukur tahap perpaduan nasional sesuai pula dengan perubahan-perubahan semasa yang berlaku yang mungkin agaknya, ya, dipengaruhi oleh pasaran, oleh globalisasi, oleh migrasi dan sebagainya.
Muka tenang gila, muka tak ada resah, tak ada apa, seperti mereka ni, dah habis melakukan sesuatu, guys. Ada footage yang menunjukkan,.
So, maybe instead of just doing the whole one hour thing, um, maybe you do that, that in between breaks. Okay.
Pengarah Zon Maritim Kemaman, Komander Maritim Rashidilhadi Abd Rashid, mengesahkan penemuan mayat terbabit.
I, I think for sure, like she mentioned, there was, a lot of hormonal, changes, and also, obviously, physical changes.
Dan, aa, Wobbly sudah setuju oleh pihak.
Sambung balik, kemarau, ah, lepas tu, pokok-pokok, dan semua jadi kuning ni.
Benda tu macam kau buat benda simple pun, kau boleh menjentik hati seseorang tu tau.
Dan apakah lakar-lakar yang diambil oleh kerajaan?
Kalau contoh korang minat, apa benda sahaja yang korang minat nak buat,.
Yang mana sebanyak enam ratus sebulan bagi tempoh satu hingga tiga bulan dan another additional dengan izin lagi tiga bulan yang kerajaan tambahkan untuk pekerja sehingga bulan sembilan ini. Jadi, enam bulan. Ini adalah persediaan-persediaan untuk menampung.
Ekoran dari kejadian banjir besar ini , Kerajaan telah mengalami kerugian yang sangat besar .
Parents sangat support lah, berbanding, ah, bila mereka dah lebih dewasa. So, ah, boleh.
Lah, kenapa dekat sini, Iman tak nampak Kak Sin dia macam mana nak...
Ini boleh dilakukan melalui laporan awam biasa dan penubuhan mekanisme pengawasan bebas untuk memantau penggunaan dana ini.
Dan waktu malam, sebab Honey plan, okay, uh, Honey tidak akan tidur.
Kalau you buat salah macam manakah, you bankrupt ke apa-delik apa. Does it affect me at all? Tapi,.
Justru, perlembagaan parti membenarkan sumbangan diterima daripada ahli, orang ramai dan juga individu yang menyokong perjuangan parti seperti Bersatu.
dan juga, eh, hadiah berbentuk duit kemenangan kepada setiap pasukan juara dan naib juara.
Member dah ada planning dah nak buat nombor tiga. Kena terminate sebab kes ni. Kesan dia lah, kesan dia. And, bukan itu saja, guys.
Nanti, next content aku akan buat, aa, kita food hunting dekat 7-11 Thailand. Okay? Kita beli apa kita nak beli.
Kau pernah, pernah tak terfikir kau memang nak beyond the limit tu?
Sejauh ni, terlalu banyak sangat info sampai kau jadi malas nak fikir, kau tahu tak? Jadi, macam,.
Ramai orang ingat kalau nak support tu mesti beli. Sebenarnya, dah. Ah, dah.
Sekarang ni baru merasa, seksa juga COVID-19 ni.
So, uh, sambil-sambil kita tengah merebus, apa tu? Cili. Haa, kita nak masak nasi lah.
Haa, dekat sini ada, kalau korang perasan, ada almari, ya. Ini dia, rendang daging dendam perak. Antara produk yang dijual dekat sini.
So, ni kita boleh lepak-lepak sikit kat Johor, kan, apa semua, tak payah. Rasa rush, kan? Ada satu bangsat pun. Ada satu bangsat pun.
Lepas tu, Corsair HS70, Harpoon wireless, joystick semua via sonic.
Aku baru rasa satu, bulan satu, 2024. Wish. Gaji aku, sepenuhnya, aku bayar diorang. Oh, ya? Ya.
Jadi, kat situ kita lah didik anak-anak kita.
"Yang kedua perlu dilihat ialah kehendak Dr Wan Azizah sendiri," katanya. - Sinar Harian.
Ya, budak-budak yang selain daripada skinheads pun macam budak punk lah, budak-budak metal, budak indie, uh, even budak-budak underage.
Seperti yang kita tahu, daripada, Daihatsu Zenia ataupun Toyota,.
Um, I have to talk about this, cuz I was told that you interned in YG Entertainment?
atau mungkin ada sebab-sebab lain kenapa robot-robot tu tak nak bermigrasi daripada kota hile.
Harapan kami memang kita nak majukan Persatuan Cinggir Pulau Pinang.
Contohnya, kalau kita tengok adalah spesies Ramora dan juga spesies, aa, ikan pari.
So, apa, apa dia punya kriteria make up artist Dato Sri Tun Rizal ni? Apa yang dia nak sebenarnya? Kalau kau cerita sikit. Dato Sri Tun Rizal, very.
Uh, so, so far, that's all I have. Okay, it's good. I haven't gone too far yet. Okay, guys, be real with it. I think a lot of,.
Jadi, aku pun tak, aku pun tak nak pertikaikan apa and aku pun tak nak nafikan apa-apa kat situ.
And he went through a lot of hardship, a lot of betrayal, a lot of heartbreak to get to where he is. So,.
Aku nak naikkan badan aku, and then, aku tengok, dekat area-area cermin aku tu. Ramai gila orang. Orang tengah tengok kereta aku.
Namun hingga Minggu, Ismaili belum juga ditemukan.
Kalau kau tak boleh nak ubah, macam mana? Ehem.
Um, improve the training facility macam-macam macam T-Work dan juga Dom Katerina, Coach Dom Katerina. Improvekan benda-benda yang behind the scene. Dalam padang, of course, kita nak.
Jadi, pentingkan saya sendiri pun, walaupun aktif dalam, uh, dunia ini, tapi kadang-kadang,.
Eh, tinau belakang ni? Panggilan nama di zaman sekolah. Nyah!
tak bersesuaian untuk digunakan sekarang sebenarnya sebab this leather wallet hanya boleh muat kapasiti maximum 3 card sahaja. Okay?
Just the idea, saya bagi tujuh ke sepuluh.
Dengan, uh, stress anda, dengan cara pemakanan anda.
Kemudian, robongan dari Turki Usmania tersebut hendak pulang ke negaranya. Namun, Maharaja melarang supaya robongan tersebut.
Mak ni memang nak suruh kau jadi cikgu agama ni kan?
Oh, bos hantu lah, nak tengok, nak jumpa, saya, nak minta signature, nak minta,.
Menabur budi biar bertempat, jangan sekadar mencari kuasa. Sekian, terima kasih.
kepada petugas barisan hadapan yang tidak pernah jemur dan mengalah.
Yang kedua, kalau kita kuarantin di pusat kuarantin pun, kalau mereka masih bergaul antara satu sama lain, tonton di setiap malam, dia orang keluar,.
Eh, secara, ni, ke, when you write the story, ah, then, they also read.
Uh, itu saja episode pada kali ini. Saya nak dojibi lupanya. Bye-bye. Bye.
Pertamanya, macam biasa, kita nak baca berita palsu. Palsu-palsu, kita tak mau. Berita palsu, kita tak mau.
so, abah, abah rasa itu adalah mungkin, adalah fitrah seorang perempuan. dia memang dijadikan begitu.
Kelab telah melaporkan kes itu kepada pihak berkuasa yang berkaitan.".
Bukan, I nak, kadang-kadang, dia orang ternaya, kita faham.
Akta Perlindungan Pemberi Maklumat 2010 ialah undang-undang utama di Malaysia yang menyediakan perlindungan untuk pemberi maklumat.
Bila dia jadi isu ni, bila dia salah faham, bila mana,.
Dan kemudian antara yang hadir ialah, hanya antara yang saya dapat lihat wajah mereka, pertamanya adalah pada jam 2, 7 petang, David Z.
Waktu dia spend time dengan Leah, waktu dia spend time dengan ini.
Uh, terima kasih, eh, kerana menyebut saya.
As long as you got the hours, we call it the grind. Yup.
And this is like, dude, you can check the science on this, man.
Kerana zaman pemerintahan PH, mantan Menteri Pengangkutan, Anthony Lok, telah memulakan satu proses di mana memberi pengecualian kepada cuma pada satu segmen, iaitu pembaikan untuk kabel dasar laut.
Nak mudah, scan je QR code dekat screen korang sekarang.
Uh, saya tak nampak apa-apa berita yang menggambarkan tak ready.
Jadi, saya stay for three years, uh, di narrow body lah, buat the domestic flights. Domestic. Uh, domestic route.
Should I just go and, you know, freaking get right into it? I guess we are. Okay.
Sekarang ni kita berada pada kedudukan asal dia. Begini.
Kalau besar, satu biji je dah cukup.
Sebab soalan ramalan tu akan keluar balik apa yang korang buat kat pizza. Caya, caya je kat aku. Memang akan keluar balik.
tiada peruntukan khusus yang menyatakan tentang kedudukan nasihat jemaah menteri atau nasihat Perdana Menteri bagi urusan pembubaran Parlimen.
So, o'lah, o'lah, ada orang daripada dalam tengah try tolak pintu tu daripada luar tapi dihalang. Memang real je, waktu tu. Saya nampak benda macam tu.
Haa, nak lagi mana? Dah, dah, aksiden, aksiden, aksiden. Keluaskan, keluaskan, keluaskan. La ilaha illallah. Izwan! Awak kawan saya. Angkat tangan dulu, angkat tangan.
Berikut ialah gambaran keseluruhan tindak balas utama:.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan penilaian adalah bebas, telus dan berkesan:.
Juga, orang-orang di sekelilingnya, uh, tukang-tukang memberi tablet itu sendiri, janganlah cukup untuk diri sendiri, kan? Lepas tu, uh, kerjanya menjual pula. Itu sebenarnya bukan satu rahsia lagi. Ia adalah rahsia terbuka.
Apakah tindakan yang telah diambil berkaitan dengan short-short dalam laporan ketua audit negara berkaitan dengan pembangunan Plan Bandaraya Kuala Lumpur 2020. Okay? Thank you.
So, aku akan tunjuk korang beberapa gambar. Sekejap. Buka satu-satu lah kot. Actually, gambar-gambar lama aku ni banyak. Tapi, aku sebenarnya tak ingat.
So, Which you were, you had your rights to wear.
It's that sun shading device that somewhat shades the unit without compromising the view.
Peniaga berkata ringgit turut terjejas berikutan penurunan harga minyak mentah.
Korang tengah memaparkan sebuah drama di TV3.
2, sehingga diputuskan sebaliknya, bersatu dikatakan masih kekal dalam Pakatan Harapan.
Ia menjadikan negara itu dengan kadar pembunuhan perkapita tertinggi di dunia.
Hmm, benda tu sebenarnya, itu yang aku nak bawa.
Ha, arah suka panggil-panggilan macam tu. Panggilan yang lebih mesra. Ya bna ammi. Ibn Ammi, anak pakcikku.
So, um, yeah, as we said, Harwin is not here today. Any idea where he is?
Memang unik, memang cantik ciptaannya. Menggabungkan kreativiti lagu tradisional lah juga. Tapi kadang-kadang, melodi itu, dia,.
Pada bulan September tahun 2019, beliau telah membeli kereta sport Mustang 2.3L yang berharga lebih RM250,000.
Kes-kes di mana berkaitan dengan haba dekat dalam DB adalah disebabkan tamatan longgar. Apa maksud tamatan? Tamatan adalah penyambungan antara peranti dengan.
So, saya bawa abang ni nak berkongsi kisah tentang kawasan kampung, bang.
Jadi, untuk meneruskan kini pokas pada hari ini, obviously, saya nak memperkenalkan saya punya rakan anchor saya pada hari ini, sahabat saya yang turut berlakon drama sebabak dengan saya iaitu Al-Fadil, ustaz, eh, ustaz pula dah, Dr. Krosi, Abang Rushdan Muhammad. Apa khabar, bang?
Then, you have the bedroom that is just like the show unit, ending up to be a sales gallery, a show unit in a sales gallery.
Acara sukan tempatan sebelum ini daripada 30 hari, kini hanya akan mengambil masa 14 hari bekerja untuk dapatkan, uh, keputusan daripada PJS. Keduanya adalah acara sukan antarabangsa.
Basuh bersih-bersih, terutamanya bahagian akar tu, kemudian potong, aa, dan asingkan.
Ah, ada penganalisis yang mengatakan bahawa, ah, pemimpin di luar sana jangan pandang rendah kepada usaha yang dilakukan oleh rakyat ini.
Sebab, uh, uh, performance tu akan dinilai oleh, oleh audience dan juga pihak AR Studios lah. Alright? So.
Aku tak ada mood lah nak raya.
Sektor pertanian juga meningkat pengeluarannya setelah teknologi modern diperkenalkan.
Tapi, bukan nak kata apa, sebagai contoh,.
Jadi, kalaulah anda boleh sampaikan kepada bosku, tolonglah sampaikan kepada beliau.
Boleh jadi, orang yang tak nak reinvest ni juga, dia ni, , takut kepada risiko dan bahaya. Mungkin boleh jadi, because dia,.
Sebab orang Malaysia ni suka datang lewat. Oh. Bagasi apa tu? Bagasi kita takde had.
Tak kisahlah jamban cangkong ke, jamban duduk ke, aku selalu akan tengok dulu, lobang jamban tu.
Yang sebelum ini hanya diluluskan kepada pegawai lantikan kontrak sebelum atau pada 23 Oktober 2015. Itu syarat dulu.
But I pun background, uh, is a film student, kan?
Eh, bila, oh, apa ni, brother tu, aa, berasa, aku cakap macam tu. And then, dia pandang kat aku.
Tapi, kau beranak dua, tiga orang dulu, kau jaga sendiri dulu, kalau kata kau berjaya jaga emosi kau, haa, kita semang balik.
Semalam Anwar, yang juga Presiden PKR, mendedahkan keengganannya membatalkan kes mahkamah membabitkan pemimpin UMNO, termasuk Najib, menyebabkan beliau tidak dipilih sebagai pemimpin negara meskipun sudah mempunyai bilangan akuan bersumpah SD yang mencukupi.
Uh, percaturan dan juga simpanan pesaraan itu tidak dapat digunakan.
Uh, anda boleh share cakap radio mana you pergi, TV mana yang you pergi dah.
Even mereka tak ada pun bagi tau kepada saya. Asraf.
Syuam Bahrain, Syuam Bahrain, aa, Adami adalah Adami. Haa. Itu yang paling.
Itulah yang, eh, itu, elit ke ataupun, eh, chorus. Chorus. Chorus dia tu. Ya. Okay, nyanyi sikit.
Because my intention of working with MAS, my ambition is to become the MD of the company. Abang cakap direct dengan dia dah. Itu dah, dah, memang dah.
So, bila, insyaAllah lah, masuk sekolah nanti mungkin dia tak adalah takut sangat kan. Dia dah biasa. Benda-benda ekstrim sikit macam ni.
Haa, mungkin diorang nak buat, nak dapatkan kekuatan untuk buat laporan polis dan sebagainya. Dan akhirnya, laporan polis telahpun dibuat.
I need financing to buy the house.
Berapa lama aku boleh tidur and everything, etc.
Hidup ni lagi tua, kita lagi yakin dengan Islam.
pernah, ataupun saya ingat, ketika terbual bersama dengan Tan Sri Azam Baki. Okay.
Bagaimanakah Malaysia boleh mencapai wawasan 2020 negara berpendapatan tinggi yang ditakrifkan oleh Bank Dunia dari sekarang sehingga tahun 2020 .
Berusaha mengenal pasti tapak pelupusan sampah di Gombak yang tidak diendahkan.
Betul tak, terlaki, I'm gonna detox semalam dengan Tim.
Kerajaan Negeri turun Padang bawa satu lori, ya, di penamakan Jelajah Ihsan Rakyat dengan menawarkan harga-harga yang murah. Jadi,.
Ini adalah satu, eh, ialah, apa, satu,.
Dia cakap, ada kawan seorang Amey ni. Dia tersenyum dia.
Yeah, so, so, it's, it's a very scandalous project.
Nama dia, Chatlon Sarjana dengan jumlah subscriber lebih 12 juta.
telah memberikan, uh, aftermath selepas mereka dikurung dan juga ditahan di juvenile dan juga di penjara.
Semua jenis-jenis orang cakap cacian makian dah memang, dah memang, memang, pernah rasa dah.
Ikan tidak mempunyai kaki atau sebarang pelengkap lain yang berjalan di darat.
tanpa perlu melalui birokrasi ataupun pemahaman bahawa pergi ke klinik ataupun pergi mendapatkan bantuan ini memerlukan wang. Bagaimana, sebenarnya, situasi semasa?
Aku tak puas hati tengok second episode.
Iman dulu, oh, pocon mak kau jatuh pula. Iman dulu, waktu sekolahan. Sama je, handphone tak boleh main.
Begitulah, takde beli. Betul-betul nak beli senayang.
Allah SWT datangkan isteri dan anak-anak kita dalam hidup kita bersama-sama dengan rezeki.
Anjak ahli politik pun tak, tak boleh bagi KWSP pun. Like, them just merepot lepas tu.
Okay, nak bagi explainer sikit humanitarian pause ni.
Benar bahawa dakwaan rasuah terhadap Najib Razak adalah sangat serius dan telah memberi kesan negatif terhadap reputasi dan pembangunan Malaysia.
satu je peluang yang kita ada. Jadi, kita tak boleh sia-siakan. Serbu terus.
Masukkan juga setengah sudu kecil esen vanila supaya agak-agak kita lebih wangi.
Akan ada asbab dan ingatan dari sang pencipta yang maha segalanya.
Kenapa di luar semayang, kita tak boleh jaga perkataan kita macam kita jaga fatihah ni tadi?
So, welcome to the show, Fahima and Minister Ong. Welcome. Oh, hello.
Dan, cinilah, buat kali pertama, kita dapat melihat kesungguhan antara dalam kerajaan ini untuk memastikan Matlamat MA63 ataupun Malaysian Agreement 1963.
I don't know why I know that you like to drink without ice, but yeah. Ya, you better go quick.
Namun, begitu, lorong, lorong tikus ini selalu berubah-ubah. Pokok sena. Dia tak static.
Serangan peluru berpandu dan dron oleh pihak Houthi terhadap UAE mengukurkan lagi kerjasama keselamatan Israel-UAE.
Eh, besok ni boleh 2 jam, tak ada masalah. hehehe. Edit ye. Season 3, ya? Hmm. Season 3, ya?
It's, of course, higher value, quote, unquote, than the typical 7-Eleven.
They actually talk to each other between Sunway and.
Bagi nampak pencahayaan yang tak, yang terbaik sekali. Eh, macam gitu. Nampak ni? Memang bah. Suka tak?
Dan masam tu, kita tambah dengan perahan jus limon nipis.
Tuduhan ini berpusat di sekitar penyalahgunaan GLC untuk tujuan politik, menyalurkan dana daripada GLC untuk kepentingan peribadi, dan kronisme.
Kau, si, mata, tapi, lepas tu, penalti, siapa, menang?
Ini akan membantu mempromosikan ketelusan dan menghalang rasuah.
So, dia tak dapat, so dia gaduh, ha. Sebab tu tempat lain tak naik. Itu lah maksud Jafiq. Ha, ha, ha, ha.
Bila dapat anak, haa, Lucas banyak, banyak lepak dengan saya, kan, banyak berbual ngali.
Thank you for shining a light on our local productions and bringing it closer to the hearts of our communities. Please take care, stay safe. Aw. Aku rasa terharu sebab.
Kata, ha, kau tak faham, kata, kan?
pelakon itu boleh ataupun macam tu. Jadi, dan lokasi semua tu. Jadi, tetapi,.
Untuk film baru ni, Disney sanggup untuk bayar Johnny Depp sebanyak lebih kurang RM1.3 bilion bersamaan dengan RM300 juta USD.
Bagi calon parti kesejahteraan demokratik masyarakat KDM, Datuk Jake Dointin pula, beliau mahu mempelbagaikan program pertanian dan membantu para petani memasarkan produk tani mereka.
Ini merupakan perkahwinan pertama untuk Aidil dan kedua untuk Fasha.
Di mana diperuntukkan, di mana wang tu pergi, perlu ditetapkan dengan tepat.
Harvey menandatangi kontrak bersama pihak Miss Universe Organization sebagai hos untuk beberapa tahun.
Dan kita hanya take note dan sebagainya. Kalau tutorial ni, dia,.
Rezeki Allah subhanahu wa ta'ala tu, yang tentukan, kan?
Kena jadi cabin crew kat Malaysia dulu, ataupun, tak, tak payah pun, tak apa.
Ini kali pertama aku tengok film yang jalan cerita dia macam ni. Sebab dia, dia pelik tau.
Uh, dan selanjutnya, kita biar rahsia lah, kor.
Menurut Datuk Seri Ismail, pelbagai tuduhan dibuat terhadap kerajaan.
Dan, ah, sebelum itu, Kak ni kena panjat, eh. Kak ni kena panjat.
I think, I think bukan semua orang boleh dapat tau, this kind of support yang macam,.
First, bila kita cerita pasal, uh, science kan, kita kena ada dua benda tau, yang penting, untuk menentukan, uh, data itu tepat atau tidak. Pertamanya ialah, ketepatan.
And come to think about it, now, 800 over square feet is a three-bedroom apartment. Huh? The room can stay one, meh?
buat live dekat channel YouTube MonaLiza ni, ada audience MonaLiza cerita satu lightbar yang lagi menarik, oh, sebenarnya.
What's up guys? Mahan here. Welcome back to another ultimate review.
Like, like, the state of your media in your country shows you how tolerable your government is. Yeah.
Selain itu, Anwar beri jaminan pemberian khas kepada Sabah dan Sarawak berdasarkan perkara 112 di Perlembagaan Persekutuan akan ditingkatkan pada kadar yang munasabah.
I was up and about, always hustling and bustling.
Apa cakap Razer Basilisk ada sales dekat Lazada harga RM85 je. Saya sambar terus tak fikir panjang.
Aku rasa suara aku bukan untuk DJ sebab aku dengar suara DJ memerlukan suara yang dalam macam Radin.
Shafie menegaskan, darurat bukan pilihan untuk negara ini sebaliknya perpaduan merupakan penyelesaiannya ketika berdepan saat sukar ini.
Lawan dari Arab Saudi itu sekali lagi dihukum lima minit berselang.
DOJ juga telah bekerjasama rapat dengan negara lain, termasuk Switzerland dan Singapura, untuk mengesan dan mendapatkan semula dana yang dicuri.
Kalau boleh survive, memang mantap, memang cakap, kan?
Dan kerana tidak mau cabut tangan daripada negara luar ke dalam urusan perdagangan dan perniagaan di Malaysia. So, tidak betul.
Berbanding aksi menentang Myanmar Rabu lalu, perubahan drastik dilakukan Kim Pang Gon bertemu Laos ketika ini.
Kita buat jahat pun dia akan sokong kita. Macam mana? Haa, lebih kurang macam tu, lah.
Mungkin dia akan diejek pekak-pekak. Ibu tak mendung kat langit lama. Kalau ibu tak ada, kalau dia,.
Turun kepada 8,848 meter adalah ketinggian Gunung Everest jika ia diletakkan di bawah tanah.
Ah, lebih kurang tujuh minit, tujuh minit lebihlah. Macam tu, kan?
Untuk Honor MagicBook 14 2022 ni, saiz dia ialah 14 inci dengan aspect ratio 3 nisbah 2.
Tapi, mungkin, dia, eh, Aisyah selalu fikir macam, macam mana kenal dia?
Won't put any, put any more further to that. Let's move on.
Jadi, minat menyanyi, kadang-kadang, eh, dari kecil lagi, kan?
Sekiranya dalam tempoh tersebut, kerajaan Indonesia gagal memperbaiki atau menambah baik isi kandungan RUU tersebut, secara automatik ia dianggap tidak sah dan tidak lagi terpakai.
Adakah hidup yang Allah sebut di dalam Al-Quran Surah Al-Mu'minun ayat 115.
Jadi, ini dia, disebalik misteri. Ia menjelma, bila diseru.
Sekarang, saya tak pasti wujud lagi ke tak.
Perikatan Nasional menganugerahkan, anugerah prihatin Perikatan Nasional.
Dan, tim bosku, sekarang ini, dengan lima puluh lima mata, memang bersaing.
Gambar cari-cari semua tu kan, tapi orang cakap dalam tu ada cerita. Pala butuh cerita pun.
Cahaya utara terang dan berwarna-warni telah muncul di langit Lapland, Finland.
Nah, ini, man, tak tahulah kekuatan bomb ni macam mana.
Sultan Carafuddin bertitah baginda tidak berhasrat untuk mencampuri urusan politik dan pentadbiran negara.
Tapi kalau nak colour yang lebih menyelah, boleh letak perwarna lebih banyak.
Melalui, melalui kementerian yang bertanggungjawab dan dibantu oleh kerajaan negeri.
Tapi, dekat akhirat nanti, kau berjawablah dengan Tuhan kami, kenapa tak bantu rakyat-rakyat dekat Malaysia yang tengah terseksa cari rezeki dan kau makan sesuka hati.
Adra ada buat launching dekat Corus Hotel.
menghasilkan golongan usahawan dan entrepreneur yang berdaya sayang, yang mampu memberi sumbangan yang lebih besar dan sebab tu kita lihat melalui data, kebanyakan daripada hasil kita pun datang daripada gaji.
Memang betul dia ajar sebagai seorang pengarah. Then, maybe, maybe lah.
Kemenangannya, bagaimanapun ditentang ramai rakyat Sri Lanka, atas alasan beliau adalah sebahagian daripada ahli politik elit negara itu.
Usman pakai, pergi telagah, nama sumur, aris dipanggil. Di sumur tu, mashaAllah.
Merchandise, atau boleh dikatakan produk rasmi kelab juga boleh menjana pendapatan kepada kelab.
So, tiga negeri yang dikuasai oleh Perikatan Nasional yang akan berhadapan dalam pilihan raya negeri pada 12 Ogos nanti.
The court of social opinion might be working on a sense of vindication and self-righteousness compared to facts. Alright? I, I don't know.
Tapi, bila tengok Cik Pia ni, dia macam, iya ke, ini ke Cik Pia?
I feel that you all treat everybody in the office as friends. Okay.
Ia hanyalah simbol yang digunakan untuk mewakili kuantiti.
Um, being mindful is one of the most challenging things.
Then, switch tu, maybe, anda boleh tukar ke Kyle 6.0.
Ish, cash dah, dah, dah berubah guys.
Pasukan Hockey Terengganu THT berada pada landasan tepat untuk meraih gelaran treble musim ini apabila mara kepeluaran akhir Pihala TNB 2022 dengan agregat 2-1 ke atas UITMHA, hasil kemenangan tipis 1-0 di pertarungan separuh akhir kedua.
Yang pertama adalah awamah nak Dika sharing value kepada orang.
Dengan, kicap coklat yang buat sendiri, oh, macam.
Sebab netizen will be a net, will be netizen. Perangai mereka akan jadi sedemikian. Sebab aku tak perlukan kolpon. Sebab aku perlukan kolpon.
Perdana Menteri berkata, kerajaan sentiasa memandang serius perkataan tersebut dalam memastikan isu yang membelenggu pendidikan negara itu dapat diatasi dengan segera.
What, what would things that could have been locked right now? Everyone listening to right now. It's all you.
Dan itu merupakan antara projek yang paling berjaya yang telah dihasilkan oleh Waji Entertainment pada waktu tu.
Free take time to internalize and digest it, man.
Sebagai sebuah suruhanjaya , SPRM boleh mengesyorkan kepada Kerajaan tentang langkah-langkah penambahbaikan bagi membanteras rasuah .
Jadi, tak boleh lagi menggunakan ayat bila pengarah tegurkan. Eh, kau jangan tegur akulah. Aku dah makan garam dulu.
Dan, ah, jangan lupa untuk support lagi karya-karya saya yang akan datang.
kekejangan ototlah, of course, eh, mungkin mazor, mungkin itu, itu sebab dia minta di, dikeluarkan.
Selain itu, maklumat kehadiran setiap individu seperti nama dan nombor telefon perlu direkodkan sama ada menggunakan QR Code.
Dia jadi, uh, apa dia panggil, eh, supervisor lah. Kan?
So, bila di mata dia, tak ada satu pun, tak, eh, yang, asalnya tak ada, dia pun, dia kata, prasedar benda tu.
Eh, tak, tak, Waktu Tu lah. Oh, this is, masih lagi lah. Ah, I said.
Ha, kalau tiap-tiap hari try yakult pun, kurang boring, kan? Sebab, Adrian memang suka yakult. Kita try flavour lain, okay? Ha, yang ini adalah double mango.
Other global and domestic factors which vary across goods are also contributing to food inflation.
Perak Istana Kenangan Bukit Chandan , Kuala Kangsar 40 .
Kalau, kalau kita kira kebenaran tu bersandarkan populariti, Fir'aun lebih popular daripada Musa, kan, ketika itu. Kan. Uh, Qorun, banyak lagi, uh,.
Aku harap kau boleh nampaklah asap ni, kan. Uh, ya, aku tak sabar, sayang. Oh, kan.
Dekat belah bawah ni, nampak macam diffuser dia adalah Vortex Generator, yang mana dekat sebahagian bawah tu juga sebahagian daripada teknologi ALA yang didesign untuk memastikan kereta ni aerodynamic ni adalah yang terbaik sesuai dengan kapasiti enjin dan juga kuasa dia.
Pakcik aku ni, aku dah anggap dia macam ayah aku.
Ini termasuk meningkatkan pemeriksaan di tempat kerja, memantau agensi pengambilan, dan menghukum majikan yang melanggar undang-undang buruh.
He's a referee lobbyist for Nottingham Forest. Oh.
I'll see you all at my next review again. Arigatou. Kamsahamnida.
Eh, Iman pun tak ada selera lah kalau macam ni.
Bagikan tu, 32 juta. Datang pula orang munafik. Orang munafik ada syiri kat tu.
Dan lepas tu masukkan milk chocolate coins.
Ni, kalau minum ni, auto bertahan sampai seminggu, eh. Korang takkan rasa haus. Aha, macam tu lah dia punya. Gaib dia, ajaib. Okelah, kita kena lagi. Kita ambil Pepsi pula.
Ha, Hamka Awliyat, dia kata, satu, satu, satu, tukar speaker, satu kosong sembilan, tukar speaker.
Kamu tirulah mereka sekalipun kamu tak setara dengan mereka.
Dan sedangkan tu lah, kita ada Marzuki Yahya, Mukriz Mahathir, kan. Dan juga Mahathir sendiri lah.
I mean, news pass very fast, right?
Semua tu bukan daripada saya. Ia datang daripada awak sendiri. Kehendak awak sendiri. Baguslah kalau awak dah berubah. Saya pun tumpang gembira.
So, pada saya, bersyukur ni, ialah, kalau saya bagi satu analogi lah, eh. Katalah,.
Kesemua mereka ditempatkan di 5 PPS di empat negeri.
dan sudah pasti, kepercayaan itu tidak mudah dibina seperti apabila satu pentadbiran yang sama sahaja untuk 20 tahun lamanya.
Dia punya design ni sangat ke-Europahan lah. Taniah, Kia.
Rafizi juga menegaskan, beliau bukanlah seorang yang jenis manis di bibir tapi menikam di belakang.
Saya, dia idola saya, cerita betul lah, masa saya umur dah jahat satu, dah jahat dua, bila cikgu tanya nak jadi apa, nak jadi penyanyi Aisyah. Oh my God. Serius. Kita bersama Aisyah.
Wah, hari ni saya ada dapat superchat, eh. Kaya. Hari ni saya kaya, guys. Thank you sangat-sangat, eh.
Permintaan emas juga disebabkan oleh peningkatan penduduk yang berpendapatan rendah ke kelas menengah.
Jam ni aku dah kenakan torce kot hari tu.
Red Giant tau aku ambil tau lah sebab ada yang play diorang, aa, siapa ni? Jungler diorang eh? Sky, aa, Skies. Sebelum ni nama dia Sekis. Haa, okey. Haa, Sekis.
Jadi, kita harapkan, sekali lagi, sebelum saya berulang kepada, balik kepada isu lain, saya mengharapkan kepada Azalina, tolong tarik balik kenyataan anda, atau anda bakal berhadapan dengan tenter bawang yang anda tidak akan mampu.
And, today, we're going to do something local by a local Leng Lui. Right?
Ni pun, dia, dia bukan brand lah.
Kucing tidak boleh dimuatkan di dalam pondok telefon, kerana ia tidak direka untuk tujuan itu.
So, ayah dia sempat bagitahu dekat polis yang sebenarnya Jennifer yang upah orang tu gunuh keluarga diorang.
Kita kumpul, kumpul, kita close sikit-sikit dia punya testimony tersebut.
Protes anti-pemburuan paus mula berkurangan sejak tahun 2019 apabila Jepun memansuhkan pemburuan.
Dekat sebelah dia ada baby, ataupun kalau yang private-private hospital tu,.
Ah, kita juga melihat dari segi dalaman kita, ah, yang aspek daripada memberi ini, kita memastikan kompetensi.
RM19 juta untuk tingkat keberkesanan sistem ramalan, amaran banjir di Johor.
Haa, kali ni, hari ini, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, saya bersiaran dari Bumi Batu Gajah Perak. Haa, dari Bumi Batu Gajah Perak.
I found it that it's worth it.
Uh, can I have a kilo, please?
Haa, apakah produk yang tuan pasarkan di jalanan ni?
So, that time, I'm the youngest. Still, 18 years old. Imagine, belum 19 tahun. Dah. Dah masuk, eh, kapal besar lah. Kapal besar.
tekan dua kali lama-lama, ha, dia akan, tekan dua kali, dia akan masuk voice control, which is benda ni normal untuk Tronsmart punya line up lah, kan?
Waktu, waktu tu, ah, engineering ada buka untuk application dari RAM untuk engineering.
atau cara perolehannya mengikut peraturan ditetapkan oleh perbendaharaan.
Bekas timbalan Perdana Menteri yang juga saksi pembelian pertama turut diperiksa balas oleh pasukan pendakwaan.
Masa duduk menumpang dekat bandar member tu,.
Punca kematian yang sebenar adalah disebabkan Nora Ann mengalami kebocoran usus dan tekanan yang berpanjangan yang disebabkan kelaparan yang terlampau lapar.
Akhirnya penyapu itu makan diri; yang memberi penyapu itu akhirnya disapu oleh rakyat dalam pilihan raya.
So, masa diorang nak keluar bilik tu, diorang dengar macam, tap, tap. Ha, macam tu, tau. Lepas tu, diorang macam, eh,.
Even though you have to fork out some money. Right?
Kemudian dia ada IPX4 water resistant untuk earbuds sahaja, okay? Untuk earbuds sahaja. So,.
Maksudnya, tanda-tanda sebab, aa, sebab pasangan akan putus cinta ni mencari salah antara satu sama lain.
Gang, gang, mak black, negro, and all that, kan? Yup. Diorang ni macam ganas sikit kan? Yup.
projek-projek R&D berasaskan teknologi selaras dengan keperluan ekonomi berpendapatan tinggi .
Saya memang tak ada langsung akaun, akaun Bigo. Saya pun tak ada. Haa, tak ada kan. Apa nama, YouTube saya ada.
Ah, so, yang ni pakai tiga, ah, kalau daripada anda beli,.
Okay. So, ini gambar pertama dia. Ini paling saya suka. Dia pakai grafik kartu dari iGame. Hah.
Tidak seperti kebiasaan, kerajaan Indonesia kali ini memaklumkan bahawa tiada sesi gambar beramai-ramai Menteri G20 bagi mengelakkan sebarang kontroversi yang bakal tercetus.
But dia datang untuk mendapatkan rawatan terlewat.
Best of Honor, eh. OCCC, dengan MU mana, eh?
Jika anda mempunyai tugas atau soalan tertentu, saya di sini untuk membantu.
Petronas catat untung sebelum cukai RM33.7 bilion bagi tahun kewangan 2016.
Okay, kita dah sampai. Perliharilah Terengganu ini, Saimbot, uh, ni. Cu, mercu tanda Terengganu lah, haa.
Watch of the Week saya adalah dari Cambridge Muslim College iaitu.
Jadi, pada saya, bila kita mahu mengusulkan sesuatu perubahan, di sinilah undi kita boleh memaknai tawaran tersebut. Dan, saya setuju.
Dia sangat tak suka kalau berjanji pukul 11, 11, 11, 15 baru orang main.
Dia macam, aa, fairy tale punya kawasan. Oh, okay.
Kononnya kata, racial equality lah, non-discriminatory, falses, in the cause of lives amongst people in Malaysia. Itu semua, to me, I'm sorry,.
Orang kata ni, idea dekat Papa ni.
Uh, so, memang moment-moment tu memang diorang kongsi bersama, uh, rakan-rakan di sekolah.
Dia tidak boleh berada di tengah-tengah koin. Faham, eh?
Bang, speaker white color mana yang padu, eh?
Kementerian Kesihatan Malaysia, kementerian nombor dua dari segi perbelanjaan. Uh, nombor satu adalah Kementerian Pendidikan. Uh, bukan senang.
And of course, they are expanding the number of teams in the World Cup now.
essentially, this is a survey done by 300 of the largest manufacturing companies, um, in the US.
Ada perkataan-perkataan yang dikeluarkan terhadap mereka dan macam-macam masalah lagi.
Kematian ratusan rakyat Palestine menyebabkan penduduk dunia, khususnya negara-negara Arab dan termasuklah negara kita, Malaysia, mula merasa imarah, rasa bengang dan menyerang ruangan komen akaun Facebook milik askar Israeli, itu IDF.
Ah, you sangka ke, you akan macam, virulence ni ke, ke benda ni you dah plan?
Cuma saya bagitahu ni supaya orang lain faham dan dengar benda ni dan dia mula melihat dalam hidup ni sebenarnya ada pilihan lain. Haa, setuju. Itu tujuan dia.
Do you want, do you think it's appropriate for me to go, this is what Glade means to me.
Untuk menuntut bahawa yang berhormat pasti salah,.
Right, nice, nice, nice shot, nice shot. Okay, jom. Oi, seribu pink aku punya.
ke atas Sa bah untuk menegaskan pendirian Malaysia .
PDP dijangka meletakkan dua muka baharu di Parlimen Saratok dan Mas Gading, manakala PRS menamakan calon muka baharu termasuk seorang wanita di empat kerusi iaitu di Parlimen Selangau, Julau, Lubu Antu dan Sri Aman.
Dan segmen ketiga adalah segmen yang menarik kerana kita akan mengundang seorang tetamu khas untuk berkongsi pandangan beliau berkenaan dengan pengajian tinggi.
Menangani isu sistemik naungan politik dan kronisme di Malaysia memerlukan usaha bersepadu daripada kedua-dua kerajaan dan masyarakat sivil semasa.
Airbus kemudiannya melancarkan program Louis A330-A340 pada tahun 1986 dengan mereka bentuk pesawat enjin berkembar dan empat enjin bersama-sama membawa mereka ke pasaran dengan lebih pantas dan lebih kos-efektif daripada melancarkan dua pesawat berasingan.
Yang masih saya ingat, yang dekat pada hati saya, soalan, ah, dana politik. Oh. Ya. Soalan, apa dikatakan, menghadkan, penggal. perkhidmatan Perdana Menteri. Dua penggal.
Sebab banyak sangat perkara yang, pepecahan-pepecahan berlaku dalam kamp Anwar dan sebagainya. Okay.
Mewakili orang yang jauh lebih tua daripada anda. Generasi sebelum anda. Ni, jari telunjuk.
Dia telah memperoleh 49 gol setakat ini, menjaringkan 14 gol.
Menang pinggan emas, sekurang-kurangnya, saya kira, penat lelah. Kita ni, terbalas jugalah.
Uh, empat bek betul, empat bek. Uh, sorry, uh, enam bek.
"Beliau akan diputuskan sama ada perlu membela diri atau tidak perlu. Ini sudah dua tiga tahun.
Because, how could the, because it shows, like, you know, the people who planning it are, are out of touch. Right.
The Telegraph, Independent UK, Elle, Wanista, Meramuda & Wikipedia.
Dan dalam konteks speaker Makati, ada analisa yang mengatakan mula-mula dia layan.
mungkin ia dibenarkan. Ia tidak menjadi kesalahan jenayah.
Tip-top kurang preparation tu, apa tindak balas kau? Pada orang kru-kru yang macam ni?
Kerajaan percaya bahawa dengan inisiatif-inisiatif yang dilaksanakan , kebajikan dan kesejahteraan rakyat tetap terpelihara walaupun dalam suasana ekonomi global yang masih kurang menentu .
Kita ada tanggungjawab yang team saya yang ramai. So, saya selalu memikirkan, uh,.
Oleh kerana kegagalan semua itu kan, eh, jadi, eh, kini Alhamdulillah jadi lebih, lebih bijaklah dalam nak mencari idea perniagaan, perniagaan apa yang menjadi dan sebagainya. Tapi kalau perniagaan saya dulu, eh,.
Last season, for me, ada big potential. Tapi, sayungan Saliba, a bigger potential. Yeah.
Okay. Maksudnya, uh, patutnya bulan depan ni,.
Menerusi pekeliling perbendaharaan Malaysia, garis panduan penjimatan perbelanjaan awam yang dikeluarkan Kementerian MOF memaklumkan ketidaktentuan ekonomi global, ketegangan geopolitik antarabangsa, serta kenaikan mendadak harga komoditi global dan makanan telah mengakibatkan tekanan inflasi yang tinggi.
Layout dan keycap keyboard ni hampir sama.
Kalau nak perik lagi, buang cap tu. Tukar white pipe. Haa. Dan, secaya jiran-jiran, anda akan marah.
Lepas tu, keyboard, saya tak pasti keyboard apa yang dia pakai tapi dia pakai SDA profile, eh.
Okay, back to your LDR question, right?
Okay, sebelum tu, sebelum meniaga yang singgit tu, macam mana?
Protes yang paling ketara ialah perhimpunan "Bersih" (Clean), yang menarik puluhan ribu orang.
Saya tak pasti Bang Leong terima ke tak? Razer Warranty Malaysia Bang Leong.
Saya masih ingat mahasiswa Fakulti Undang-Undang ketika itu mewakili pelbagai latar belakang, pelbagai demografi dari kampung dan bandar, dari taraf ekonomi yang berbeza, menimma ilmu di bawah satu bumbung dan hidup sebagai satu keluarga besar.
Malah, referendum itu turut meminta Yang di-Pertuan Agong agar menitahkan Peguam Negara, Ketua Pesuruh Jaya SPRM dan Pengarah Suruhanjaya Pencegahan Rasuah, Pencegahan Pengubahan Wang Haram Amlah SPRM untuk menghadap baginda berhubung bukti kes melibatkan.
Ramai orang yang melupakan zaman silamnya dan dia mengingat-ingat dia akan kebajikannya pada zaman silamnya.
Tapi, kiranya dia tak putus, aa, semangat untuk bermuzik tu, walaupun, Oh, untuk muzik. Haa, untuk muzik tu.
Saya memang berniat nak berkahwin dengan awak.
Banyak, actually, banyak kelebihan orang yang berkulit gelap ni.
Yes, it's recommended for a room downstairs for double-story houses.
Dah, alang-alang, Afiq pakai baju polis ni, Afiq jadilah orang kata pengawal, bodyguard untuk kami ni lah.
But to me, it's pretty safe lah, and pretty solid.
Kalau Hakim pula, seperti yang korang tahu, Hakim memang suka kacau orang. Diorang pun Hakim memang rapat betul. Hakim kena kacau diorang.
Tapi, dekat sini, banyak sampah dia yang berasaskan.
Along satu lah kita, kita bercakap, kita orang Islam, kan? Uh,.
Daripada datuknya sampai lah ke cucunya sekarang.
My, my, one maksudnya satu dish, satu dish lah. Satu portion. Hmm. Lepas tu, dessert.
Dan kita akan membuat secara kolaborasi tindakan undang-undang ini.
We have to go for MA 63+. MA 63 should be the floor. Not the ceiling. Of what we can do. Right?
And then, padding dekat ear cup ni, saya rasa macam tak cukup.
Bila ubat tu masuk, kita on machine, baru darah keluar. Sebab, bila darah kita potong uret,.
Yang banyak membantu sebenarnya untuk menghasilkan, eh, raw undang-undang.
It was just unhappy, it was negative, we were like quarreling every day, and I learned a very big lesson from this entire experience, and that is, everything happens in its own time and place, and I should never force it.
Ini, tadi berbalik pada yang Cik Hafiz ada beritahu tadi kan?
Pelaburan itu juga dijangka dapat menyediakan 500 peluang pekerjaan berkemahiran tinggi dalam kalangan tenaga kerja tempatan.
AFRS, itu Perkhidmatan Bomber dan Penyelamat Lapangan Terbang di KLIA.
Setup di Malaysia ni, bila kita cakap tentang, uh, NGO ataupun non-profit, eh.
Haa, nanti, aa, kisah mengenai comfort of woman.
So, benda tu macam mungkin lambat ataupun dia susah nak masuk. Yes.
Masa tengah belajar, saya belajar dekat Uni KL.
supaya kedai-kedai makan memperkenalkan menu rahmah dengan harga bawah RM5 sebagai satu usaha untuk membantu golongan yang memerlukan.
Di tempat yang keempat bagi transformasi nerd, AI Team jatuh kepada...
Ah, jadi Syafiq punya pagi macam ni, tadi pagi, aa, kerja. Hmm. Ni terus sambung interview. Ha, dia tak balik, eh.
Kenapa semua team? Korang marah am ke?
Baik untuk tulang, untuk darah, untuk saraf, eh, untuk sendi.
the prime media that they have a kind of supervision, eh, rules and a benchmark to, to follow.
Tetapi, apakah Allah ingin memandang kehebatan ilmu yang ada pada kita?
ia sekaligus menerjemahkan keakraban hubungan diplomatik Malaysia dan Indonesia sebagai negara serumpun.
Basically, apa yang Alice cerita dekat dia punya Facebook tu, dia, sebenarnya, bagi saya, Lenovo dah beruntung dapat customer macam Alice tu, sebab dia tak adalah cerewek sangat. Dia just pertahankan hak dia sahaja.
And, switch ni pula, dia stock tau.
So, kami fight antara satu sama lain.
I believe in terms of facial features, your nose is the most important one because it's like the center of your face and it brings everything together, which is why mask vision is the thing.
Industry yang kita tak faham, kita kena belajar dulu.
Yang last kali, laki. Okay. Bang, minta izin boleh? Ah, tu je, simple lah. Hmm. Okay.
Kalau ada kesan yang menguntungkan, yes, kita akan bersama.
Whether is it cheaper than the entire median, they are not sure because once you start dividing,.
Hitam putih, hitam mungkin salah, putih mungkin betul. Okay. Okay, kita teruskan.
Tapi, kita ada dua mata. Kita ada dua telinga. Kita ada dua lubang hidung. Mulut, kita semua orang ada mulut.
Dia layak untuk beli satu rumah sahaja.
Korak beranda, family broken, kena dera, kena hina, dekat sekolah semua panggil anak haram, anak haram. Padahal dia, hanymang, sekedaran. Oh, so. Betul lah. Macam mana dia membesar nanti? Sengang. Betul lah. So, dah, bayangkan 50 ring. Cuba tarak 10 tahun, 500 ribu. Darak 20 tahun, 30 tahun.
Kita akan, badan kita turun berbelah kanan, betul?
Contohnya, kita kena suka paksa diri kita untuk sentiasa menganalisis sesuatu situasi.
So, adakah NPC ini adalah sebuah glitch ataupun sebuah DLC? Okay? Okay? Korang kena tengok cerita ni. Sebab, ada, sebab trailer dia was.
So, korang dengar sendiri yang audio dari speaker dia ni padu.
Tapi, aa, untuk yang ni, grup A lah.
Ais krim dan komputer diperbuat daripada bahan yang sangat berbeza dan mempunyai tujuan yang berbeza.
And some people say they're just gonna slowly decline and, you know, go all the way down, but slowly.
Macam, macam, aa, aa, aku ni patut ke buat macam ni?
Bagaimana ketika hujan lebat dan mendapat, uh, mungkin, isyarat daripada pihak berkuasa dan sebagainya bahawa air dan air ini, mungkin, uh,.
Negeri Sabah malah ia juga boleh memudaratkan negeri ataupun wilayah Sabah ini dari aspek keselamatan sejagat memandangkan jenayah pencerobohan.
Henneken ke, Chivas ke, janji-janji jangan koroi lah. Hmm, jangan koroi. Flavor ni memang layan lah.
Jadi, kita minta yang baru ni pada Perdana Menteri yang baru tambah.
Pelaksanaan caj baru parkir ini telah mendapat pelbagai reaksi daripada orang ramai , Pertubuhan Bukan Kerajaan ( NGO ) dan pemimpin-pemimpin setempat .
So, adakah dah bersedia untuk, uh, second half ni?
That's why, again, linking back to number one. Hmm. The company doesn't have a moat.
Orang lama ni, kau dah cakap, getah lain macam sikit, berlekat lain macam, eh. Hahaha. Okay, baik.
Once you dapat the the offer, then you think, well, that's why they call it a letter offer. Now, this is the problem. With some.
Kita tak, belum jaga weight lagi lah.
iklan dekat bilboard-bilboard tepi jalan tu, lebih baiklah korang, aa, jaga payment vendor korang. Jangan delaykan dia ataupun, aa, janganlah.
Sebelum ada bukti yang jelas, boleh buat andaian.
Pasukan petugas telah diberi mandat untuk menyiasat semua aspek skandal, termasuk peranan bekas Perdana Menteri Najib Razak dan pegawai tinggi lain.
Jangan terus mengikutinya dalam pantau Kerajaan Baru setiap hari.
Tapi, bab-bab macam uniform tu, aku rasa itu hanya untuk aesthetic punya purposes lah.
Dan kita dah partner dengan broker ni selama lebih daripada setahun. Okay. So, ni adalah reputable broker.
So, jadi fight lama, my parents siap masuk, ehm, lantak.
Beberapa cabaran ketara yang mereka hadapi termasuk:.
Walau bagaimanapun, terdapat cara untuk rakyat membangkitkan kebimbangan mereka dengan selamat dan berkesan.
Oh, saya, tapi, tapi, mekanisme tu, kan, setahun lebih, tak? So, maksudnya, kita semua,.
Wan Nur Afrina dan Wan Nur Insyirah. Okay.
Sampai sekarang, abah dengan mak saya tak tahu perkara tu berlaku.
Why not just add some breeders to it lah?
Uh, dari segi nilai mata wang kita.
duduk buat research, fikir macam mana nak dapatkan metik ni semua.
Yang di, sebab, standard tu, study week, semua orang nak study, kan, sampai lewat malam. So, you ni orang.
Kalau ada pun, dulu-dulu, ada, uh, pernah lah, macam, kayak, ma, ma, mangsa, macam tu lah, macam zaman-zaman dulu, kan?
Setengah orang kata, padan dengan diorang, diorang tak bayar sewa, diorang ni, orang, penagelan bayar sewa.
Kau tukar aku bawah, aku nak tidur atas lah.
Jadi, pihak, eh, Greenland ini menyatakan bahawa.
Uh, I'm lagi patut terasa, bukan Nuna, kita je rapat, tiba-tiba Nuna, content dengan, siapa nama? Dengan cemat. I patut lagi terasa macam tu. Sebab kita kawan rapat. Tiba-tiba Nuna macam tu.
"Tetapi juga mengelakkan berulangnya sejarah hitam yang berlaku semasa PRU14," ujarnya.
Ketua Polis Daerah Nilai, Superintenden Muhammad Fazli Abdul Rahman berkata, kejadian dipercayai berlaku kira-kira jam 6.30 petang Sabtu lalu berdasarkan keterangan pada gambar yang dimuat naik di akaun Facebook kelab berkenaan.
Kadar 2.25% juga dilihat masih rendah berbanding 3% sebelum pandemik.
Secara dasar mereka (calon) semua dah setuju jadi kita mohon juga media untuk hadir dan mungkin boleh jadi penyelaras program debat ini.
Haa, PH, semua yang dia buat dulu betul lah ke? Dia anggap begitu.
Justeru biarlah demokrasi yang menentukan sehingga tiba PRU-15.
Okay, dia ada suka lah kot kan? Suka ke Adam? Okay. Ellie, ada ke tidak ada?
Dan, yang keempat bagi saya, Starbucks dia sangatlah pentingkan etika ketika bekerja, especially dengan customer.
Eva Asead lagi besar pada payment YouTube, eh? Punya commission. Sama.
Uh, dalam sains ni, dia, dia punya, apa ni, kita panggil dia macam propositional knowledge kan? Yeah, okay.
Thank you lah, Acer kerana bagitahu abang punya username. Izzy Kree kata lag.
Ada juga geng yang pilot darat Aman Puri yang duk cakap, ala bang, kenapa expose video macam ni?
Selling price is around six hundred and thirty-five ringgit per square feet.
Dia tak nak orang lain ada hacker dekat sini.
Tapi kalau you tak aktif di social media,.
Cuma, cuma tu lah, beza, beza yang ketara, dengan film-film kita mention, film-film aku pernah tengok tu adalah, dari segi, dia punya meanings lah, you know, the meanings tu.
Ada benda yang memang kita perlu, memori item. Memori item. Contoh kalau, lepas airborne,.
Tuan Yang Di-Pertua ; Kementerian Kerja Raya sememangnya mengambil maklum dan responsif terhadap aduan kuaiiti Jalan Persekutuan 14 dari Jerangau ke Jabor .
Biasa game type kita akan main automatic.
Nanti, saya tunjuk, satu persatu, apa yang lebih, apa yang kurang, HP Pavilion, plus, 14 ni.
A lot of us feel like that. Yeah.
Saya beli dekat thrift shop, dekat bundle, the one I'm wearing now pun daripada bundle kot.
Panpovia. Abang tak ada main lagi. Buat tutorial buka spender. Kau macam-macam-macam lah, Zim. Tak elok. Benda-benda macam tu.
Kau ucap je, Alhamdulillah, tu pun dah, eh, eh, akan nantilah, eh, akan ada rezeki-rezeki lain bercambah-cambah, kan?
Tapi, saya share apa yang saya tahu lah. Dan,.
Tapi kalau korang nak gain, eh, risk management, korang boleh tekan lima, and korang tekan baik ikut macam mana.
Okay, uh, cuma jalan, jalannya lebih kecil. Dan, laluan di sini lebih kemas.
Cikgu Raj akan tunjukkan macam mana nak buka. Okay, sekejap. Sekejap, Raj, sekejap. Nak tunjuk. Ah, ni ada lubang dia. Okay. Nampak?
Ambassador, kor nak juga, ada yang komen, yang condemn, condemn. Ya, ya.
Di antara, Laming, dan juga, Boira, yang mana, yang paling, lo rasa nak tumbuh?
Dia cerita, dia tanya pasal kita punya experience. Zone mana saya suka.
Pihak Jepun pula hampir tidak mengetahui mengenai lawan mereka walaupun selepas pertempuran bermula.
Ah, so, macam best gila berbual dengan dia.
Tapi, yang baru ini, yang SVR, pengurusi SVR yang baru ini, saya rasa kebanyakan, ah, pemimpin parti tidak pernah berjumpa dengan dia.
Selagi tak cukup 100 orang reject, kita akan keep on cari sampai dapat, sampai dapat 100 orang reject.
Sebab tu kalau kita tengok, banyak orang dia pasang,.
Sebab nak layan horror movie dengan projection size 100 inci di bawah lampu, ha, memang mustahil.
Uh, siapa yang akan dapat macam tu. Simple je. Cara giveaway simple je guys. Tak ada pelik-pelik punya.
Dia nak, nak tutup kaipan dia, dia akan buka kaipan orang. Satu.
IRA secara rasmi mengumumkan kecatan senjata pada September 2005 dan akhirnya memenuhi syarat Perjanjian Damai Good Friday 1998 yang bersejarah.
Kenangan mendaki di Bukit Keluang tetap tersemat diingatan. Bukit Keluang, eh. Baik, bah.
ada part yang aku cut tapi tak smooth, kan, ah.
Kalau korang ingat, dekat TV2 selalu tunjuk movie ni pada, pada belah malam, hujung weekend, dan dia dibintangi oleh Heath Ledger jugak.
Itu pun, selepas berlaku peristiwa Nabi Ibrahim, apabila dibakar oleh kaumnya, tiba-tiba api tu tak panas lah pula.
Telok ni, dia mewakili sifat antara tengah-tengah tu.
Kita akan roll nama untuk dapatkan mousepad.
Di mana setiap minggu, akan ada different, uh, artist, different influencer.
Dalam pada itu, Kementerian Pertanian dan Industri Makanan, MAFI, melaksanakan langkah memperkukuh Sekretari Makanan Negara dalam menghadapi cabaran ekonomi yang lebih mencabar pada tahun hadapan. Menterinya, Datuk Sri Ronald Kiyandi, berkata,.
Firma perkhidmatan kewangan itu turut menegaskan 72 jam awal adalah kritikal untuk memahami skop serangan itu.
Sebenarnya, ASNA dengan Manchester yang bestnya is developing young talents lah.
Kerjaan kita tidak pernahpun mengarahkan sesiapa untuk mengeluarkan kad yang dikeluarkan oleh mana-mana sindiket dalam negara kita.
Dan disebabkan saya dan Abel Cerah ni ada pakai tag media, kita orang juga boleh masuk dekat kawasan media.
Oh, mengenanglah, eh. Haa, mengenang baliklah. Tak, awak mengenang apa? Hah? Awak sebenarnya mengenang apa? Pasal mata, haa? Mengenangkan benda saya pernah nampak dulu. Okay. Haa.
Seorang lelaki diserang ikan yu semasa berenang di perairan pantai Kayama Bombo, Australia.
Saya, tuan-tuan, perempuan, saya perkenalkan, aa, kita punya tamu hari ini, aa, Puan Puteri.
Ya, eh, nasihat ke, nak nasihat ke?
Tengok, I punya tahap tu, I boleh pergi sampai mana. Ya. So, I give a try.
Ada dua batu besar, ada satu titik halus dekat tepi tu, dia kata.
Menurut pihak berkuasa, suspek yang berusia 69 tahun.
Kalau setakat nak jalan 2-3 jam, tak ada masalah. Tak ada isu. Sebab ini memang SUV full seater. Full seater. Oh, eh, panas.
Tapi sampai tahap macam mana kita boleh guna kekerasan dan urutan ni.
Sebenarnya, berikan pilihan kepada pengguna untuk memudahkan cara mereka dan juga dalam memastikan, paling penting sekali, aliran trafik itu setiap selancar, terutamanya di plaza-plaza tour ini.
Yang ketiga, saya juga ingin melahirkan rasa ralat dan juga rasa, uh,.
Next time, there's no longer okay group. There's only poor and rich. Because, once again, 80-20 rule,.
Haa, yang ini kita ada second challenge, which is kita akan main wall jump dengan difficulty dia.
Boleh kita dapatkan perkembangan sesi latihan persiapan menjelang kick off hujung minggu ni?
Selain berterima kasih atas bantuan tidak pernah putus daripada penduduk setempat dan badan bukan kerajaan NGO, beliau mohon BKKM dapat disegerakan bagi membaiki segera kediamannya.
I say, bro, he gets mad or what?
Kalau kita lihat semua isu yang dibangkitkan, Menteri diberi masa yang sangat singkat untuk menjawab.
Ah, MHB juga, ah, ada berkata bahawa empat syarikat penerbangan asing juga telah memulakan semula operasi di Malaysia.
aa, pekongsian, meristi segmen hashtag ambil tahu di Instagram.
berbahas, atau, bercah, berbahas sebagai pengamal undang-undang dan bukan sebagai seorang politik, ahli politik.
Macam mana kita tahu sekarang ni, Anwar dengan tim-tim dia sedang berusaha untuk mengadakan reformasi 2.0. Okay.
Okay, aku share pasal struggle aku pula.
Di hadapan kita ni, kita susun, uh, webcam.
Pantu Cinta dan dia sepatut dengan Faridah. And then dia gagap kat situ.
Kaum ini kerana nak kita untuk saling kenal, mengenali antara satu sama lain.
Tapi sebenarnya, at the end of the day, co, ah, apa yang terbaik untuk dia, untuk membuatkan dia berjaya masuk syurga tu yang macam, wis.
Untuk kita settlekan, uh, kita, kita nak tahu siapa side crew kita, uh, airport mana, apa semua, segala prosedur lah.
Kerjasama ini telah membawa kepada pemulihan beberapa dana yang dicuri dan pendakwaan beberapa individu dan entiti yang dikaitkan dengan kes itu.
Ramai mana yang hari ni, bila tidak ada ilmu, mereka terjun dalam bidang hartanah yang ramai gila yang tercedot.
Uncle dulu memang selalu je datang sini. Tapi, sejak...
mengatakan bahawa kerajaan bawah beliau telah menambah peruntukan kepada mahat tafis, kepada sekolah agama, jakem mendapat satu poin lima bilion, peruntukan yang paling besarlah, yang lebih besar daripada zaman PAS dan PPBM ada dalam kerajaan sekalipun. Uh,.
Salah satu cabaran utama ialah kerumitan kes dan skala semata-mata dana yang terlibat.
Haa, betul, betul tu cakap. So, gue msg terus. Haa, so, msg dulu.
Ah, sebetul, memang betul. Ah, makan di luar.
So, kita akan tonton bersama-sama hari ni. Uh,.
And that was seven years ago on Carousel. Ooh.
Menghasabah dirilah. Ah, Mika tahu kesalahan Mika.
Ah, jadi, kita masih lagi nak bincangkan topik perbincangan berkaitan dengan diet Ramadhan. Ah, baik.
Or actually, KLCI has only 30 stocks.
Jokowi kini berada di Moskow, Rusia bagi lawatan kerja dua hari ke negara itu.
I think because of how society has programmed you to think that like smaller is better, I was like, okay, this is a good thing.
Abicara, bila nak ada Super Chat kat Malaysia?
Mengapa Allah bencikan Iblis itu walau sekali dia buat silap dengan Allah Ta'ala?
So, roti tu sebenarnya tak makan minyak sangat pun.
perbaharuan dalam hidup dia. Yang penting, kita kena usahakan.
kes keadaan kematian agak tinggi sampai 17% tetapi untuk dalam tempoh jangka masa ke 40 tahun kebelakang ini kes, ah, kematian adalah sangat menurun.
"Ternyata ramalanku benar" - Pelakon Fazlina Ahmad Daud positif COVID-19.
Inilah keadaan sekarang ini dan ini tidak harus dibenar berterusan kerana kalau terdapat terlalu jauh jarak antara, uh, antara Melayu dan kaum lain, maka ini akan meneg, uh, me,.
If it's, if that's what they feel, or they wana saja nak bodek lah.
Kemudian, masukkan satu sudu besar serbuk cili.
Policy kita, policy yang memenangkan orang yang paling rentan.
During the show, kan, you always, you that.
Uh, insyaAllah lah, uh, saya akan bagi 100% komitmen.
QL Resources Berhad merancang untuk menaikkan harga produknya bagi mengurangkan kesan kos input yang tinggi dalam usaha meningkatkan margin kumpulan pada suku akan datang.
Uh, sebab, subscribe tu percuma. Kalau orang Indonesia cakap, gratis guys. Haha, alright.
But you know, when it comes to men,.
Kalau nak cerita nakal dia orang ni, health industry, dia memang nakal lah.
Satu, salah satu alat muzik tradisional yang saya bawa di sini untuk, ah, menjayakan, ah, konsert kali ini.
I look good as well. That's what my partner says.
Dalam bahasa Arab disebut sebagai hikmatusuyuh wa hamal satu syabab.
Uh, ni kot, yang paling terkuat lah kot.
Jadi, terdedah dengan bunyi yang mungkin terlalu bising dan sebagainya.
Apalah, tentang anak ni, sebenarnya, tentang apa.
Mereka juga menuduh gabungan Barisan Nasional yang memerintah, yang mana Najib Razak adalah ahli, menutup skandal dan melindungi Najib Razak.
Pengampunan yang diberikan kepada Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan orang ramai terhadap badan kehakiman di Malaysia.
Kenapa, kenapa, kecoh lah, kan. Tak ada apa pun. Saya tak nampak dia. Tak nampak? Alhamdulillah, tak nampak.
However, you can see the trend, right, on the chart on your right.
If you buy a new property and sell right, you will lose money one.
Dan aku tanya member aku yang pernah tengok kat Indonesia.
Salah satu kritikan utama terhadap tindak balas Najib terhadap pandemik ialah beliau telah dituduh mempolitikkan krisis untuk kepentingannya sendiri.
Contohlah, benda-benda content ke, mungkin, nanti, tuan buat bisnes.
'''Lapangan Terbang Blonduos''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Blonduos, Iceland.
Dia akan blinking macam tu, saluran tu, merah biru tu.
Akibat rempuhan kuat itu, dua mangsa, Muhammad Faris Haikal dan Muhammad Hafizie tercampak di atas jalan raya.
Hai, abang, wish happy birthday. Hai, roh aming. Thank you, bang. Eh, happy birthday, hai roh aming. Ashma, Ashma, Taufik bin Syairi Anwar.
Ah, yang ni, skip iPhone 15 Pro, anda pergi ke Pro Max, Pro Max terus.
Berapa ramai orang hari ini, dia hilang diri dia. Orang lain yang control dia. Kau nak jadi apa?
Perempuan. Huh, tak tante. Ini, perempuan, betul. Tau saya.
And that's why, Professor Khloe lebih terkenal sekarang. Hanti sekarang.
agama kita, ya, tetapi hakikatnya sebagai sebuah masyarakat majmuk, ya, kita tahu bahawa kemajmukan ini harus disantuni.
As long as dia ada main tu memang nampak impact dia lah.
Okay, kita pergi kepada soalan seterusnya dari Aziz Zaha, eh, bukan, bukan. Dari Mr. Snoopy. Bang, Seth Kbos dah jawab tadi. I, I quote Sawara. Haha.
Sekarang ni, Amor, kau punya trademark apa untuk, hmm, this week? Kau tahu trademark? Kalim. Ha, kau flip kalim, eh. Okay. Okay, flip. Ha, tak boleh, tak boleh.
So, aku macam, oh, ya, oh, gila, gempar film ni.
Permasalahan melibatkan pendapatan masyarakat di luar bandar.
Inilah yang terjadi kepada Syamin. Ha, nama dia Syamin.
We can still go out to the balcony. And, have a dip. And, have a dip. If you want to. Okay? If you want to. Okay?
Tugas kita adalah make sure tunjuk result, tunjuk.
Kementerian Pendidikan KPM melancarkan portal aduan buli bagi memastikan setiap kes buli dan salah laku melibatkan penggunaan bahan terlarang di sekolah.
Pau, dipas. Okay, Amir, ada projek High Council. Uh-uh. Hmm, directed by Anwarie Ashraf.
Dan daripada jumlah ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, 66 positif, 753 negatif dan masih ada hampir 1000 lagi.
Beberapa langkah telah diambil atau dicadangkan untuk menangani hak dan kepentingan orang asli di Sarawak dan Sabah, termasuk:.
Dan penting untuk semua rakyat Malaysia dilindungi. Dan, dan, kiranya,.
Oh, ada girlfriend. Tengah, ada girlfriend. Tengah text, kan. Okay. Time tu, Ya Allah, weh, aku,.
Sebab dia ada, dia ada macam crystal yang kita kena main, oh. So, dia ada masa dia. So, saya dah dapat, eh. Saya tunjuk kepada anda.
"Tunggu, saya akan mengumumkannya, mungkin pada pertengahan Mac ini," katanya.
Dah duduk serumah ni, akan ada satu isu. Tanggul jawab. Okay.
So, iman tak perlu nak fikir sangat, ah, energy iman ni dah, dah penuh ke, itu ke, ini ke. Kita beli yang ni semua. Nak bagi unlimited. Unlimited. Okay, kita dah keep ke?
Daripada kiri kanan, tak ada bonggol kat tengah dia.
Semua saya boleh tunjukkan kepada anda di sini. Okey.
Nama ni, nama pun macam nak kena jet dia.
Tapi, dia macam, mengadu macam mana, dia sakit-sakit sikit lah, macam lengoh-lengoh tu.
Dari pada jumlah berkenaan, Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata, RM10.85 bilion dikreditkan kepada ahli KWSP.
boleh juga disifatkan sebagai satu perbuatan pengkhianatan ataupun treason kepada negara dan juga seri paduka baginda yang di-Pertuan Agong.
Because, masa, um, I kena, selepas tu, I kena accident tu, I told myself, this accident does not define me. I cakap, it doesn't define me. Yeah.
Kemudian, kamu langkah satu baris, kamu mulakan dengan perenggan seterusnya untuk isi kamu.
Uh, mula wujud pada awal tahun pada 1978.
Pertembungan di Stadium Al-Baid itu menyaksikan, masukan tangga ke-12 ranking FIFA itu bergelut merencana permainan.
So, that's why I ended up getting a credit card lah.
To me, he's the most handsome human being on earth, obviously.
By the way, Iman nak ingatkan, aa, Iman punya pencil box dah lah on the way. Nak sampai dekat Iman, make sure.
Kalau you guys nampak, eh, dia punya sampan ni sangat simple. Macam saya cakap tadi.
Jadi, puan Itta, dah, dalam, ah, cikgu Uzi ada sebut mengenai division dan puan Itta tadi, susah ke kalau kita nak minta pelepasan untuk nak buka akaun ni?
bawah Dato' Sri, turun, eh, dalam 2.5 billion, 2.1 billion. Those are facts. Those are audited accounts.
"Maknanya (pendedahan) ini bukan bertujuan tentukan siapa betul, siapa salah kerana siasatan masih berlangsung," katanya di Dewan Rakyat hari ini.
Masuk format education ni, matlamat dia adalah untuk dapat average life.
Pat dia akan letak polaroid semua kat sini. Yang ni besar punya tau.
Tak sama dengan alat hospital. Sebab hospital dia pakai basic.
Nor Farahain, yang juga merupakan guru subjek Pendidikan Islam di sebuah sekolah di Johor sering menjadi bualan palajar khususnya murid lelaki.
So, kita yang tengok pun, kita dah dapat tahulah pengakhiran sebenarnya.
Dia ada satu kekurangan bila saya rasa.
Ha, tu, depan tu, sini, sini, sini, sini.
And, diorang ambil air sungai tu, tapi sungai tu jauh.
Saya model pembelajaran mesin, saya tidak dapat meramalkan masa depan.
Jadi, kawan kita ni, yang cikgu ni, puji lah. Bagui. Katalah nama Aiman lah, noh. Aiman tak kisah. Sajarlah. Bagui, Aiman, noh. Hidup sapu, bagui.
Jangan duk buat sama bulan lain dengan bulan Ramadhan. Bulan lain, bulan makan. Bulan Ramadhan, bulan puasa. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Lima pertemuan politik melibatkan pelbagai parti iaitu UMNO, PKR, Warisan, Berjasa dan Perikatan Nasional akan berlangsung esok.
Of course, untuk gamer, setup tu kadang-kadang macam.
Kalau syarikat kecil sederhana yang memang, eh, you know, hidup bulan ke bulan, ikut revenue bulan ke bulan, kalau satu bulan dia tutup kedai habis. Itu mungkin ialah.
Next, I would like to invite Datuk Rosmi binti Hamzah, former secretary of the Dewan Rakyat, who is also the co-author of this book, to deliver her speech. Please welcome.
Hah, aku tak pernah kena pula. Aku tak pernah kena.
Masa bila? Kenapa saya cakap macam tu? Barulah kita, Ya Allah, Ya Allah. Masa sihat? Tak. Ya. Kita tak rasa. Hilang rasa. Eh, sebab itu kena berkekalan rasa.
There was a bit of a drag moment.
As you know that Azizul is away now.
Ini boleh membantu membina kapasiti wartawan untuk menjalankan penyiasatan mendalam dan melakukannya dengan selamat dan berkesan.
Matu wang, patutnya matu wang MYR patutnya menguatlah.
Kasmani Embong berkata, sampel puding buah itu akan dihantar ke Makmal Keselamatan dan Kualiti Makanan Bukit Tunggal untuk siasatan lanjut.
Itu banyak cerita, banyak sisi. Jadi, kena tengok banyak angle lah. Macam tu, macam, macam, P. Amin cakap tadi kan. Kenapa Piramli relevan? Kan? Okay, saya tanya ramad dengan P. Amin, eh. Okay. Bila kali terakhir korang ingat Piramli?
Dikatakan kawasan pesisir pantai Chile musnah akibat dilanda tsunami yang teruk serta telah memusnahkan Hilo di Hawaii.
Ha, yang ni lah, sebab minute kan? 24 tu, 24 jam. Bukan minute.
So, Titan Army adalah monitor yang agak murah dengan 20, ah, bukan, yang ni bukan.
Marvel bakal perkenal watak adiwira Muslim pertama ke layar perak.
So far, memang banyak orang berebut nak beli model tu.
Kita, setiap, setiap, tak dapat duga apa yang berlaku dalam benda yang kita buat secara online macam ni, kan? Haa, tu cuma, cuma,.
Ada duit lima puluh ringgit, ya, tak tahu lah.
Kalau ada masalah, kalau tak silap, boleh live chat.
Kira, prizes pun diorang is cash prizes.
So, dia memang berbakat dalam buat, membuat cerita ni lah. Dan apa yang dia nampak,.
Sebab kita tak tahu apa yang akan berlaku tahun depan.
So, aku tak pasti yang mana satu dia pakai. Kenapa aku cakap film ni, sayang?
Eh, apa nama, kita minta, apa nama, kebenaran merancang. Kita minta tanah.
Adakah ini, ini antara cabarannya ataupun ia bergantung kepada freelancer itu sendiri, berapa yang dia nak achieve ataupun nak target dalam masa sehari, contohnya.
Duk tengok benda tu tah mana-mana, yang depan mata pun tak nampak.
So, uh, aku harapkan lepas ni, uh, Warner Brothers, okay, HBO buat lagi.
Sebab Jemais Vu ni, uh, nickname for Hatta.
Sebagai contoh, telah lengkap vaksinasi tetapi dalam aplikasi masih lagi berstatus.
Saya start tengok masa bulan Februari tu.
Dan kena faham, bukanlah saya nak bias, tapi, orang perempuan ni buat kata huyai. Saya petik kata huyai.
Dan sebenarnya kan, saiz ni dia tak menerangkan pun apa yang kita rasa secara subjektif.
So, idea-idea dia, bagi saya, kita hanya boleh kawal apa yang kita boleh kawal. Kalau dikawal sendiri lagi sukar lah. Haa.
The first thing I do as a captain and as a pilot, it actually works, yeah?
Sebabnya aku bila dengar dia punya pengarah dia daripada Malaysia.
20 years will be Mal, since winning Malaysian Idol lah. Ya. Tapi kalau nak kira,.
Membangunkan pusat pendidikan RND vaksin khusus untuk covid-19 serta mengumpulkan kerja-kerja pakar yang bersasar bagi langkah kesiapsagaan menghadapi ancaman penyakit berjangkit lain yang dikhawatiri boleh menyejaskan ekonomi dan kesihatan awam. Ketika ini.
banyak dan juga kekuatan dan juga kelebihan dalam berdepan dengan PRU ke-15 kali ini, doktor. Buat masa sekarang.
Saya, cakap, it's, never, too, late, as long, as, you, minat, kan. Hmm.
I really do believe that everything that happens to us, except if it's physical abuse, you should not go through that.
Berkemungkinan besar juga, motor ni dileraikan dan dijual sepepat.
Kita masukkan barang-barang berharga dalam rumah sewa. Rupanya,.
Savadas, anak lelaki Acutan Nair telahpun membangkitkan mengenai fungsi datang kuasa khas bebas darurat.
Ya, yang penting ikhlas dalam kita melakukan amal ibadah kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Baik, sekarang kita ada pembanggi talian. Assalamualaikum. Siapa dia talian?
Haa, tiba-tiba, cerita pasal penyew, documentary pasal penyew je. Tapi, boleh menghadap.
Waktu, last tu, okay, dia, benda ni tak spoiler lah.
Insan, ins, orang-orang yang baik, malaikat yang mukarrabun. Dia ma'rifah dengan Allah. Setiap hal dirujuk kepada iblis.
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V , W, X, Y, dan Z!
Kita orang beli dekat Shopee, macam inilah masalah dia.
So, expectation aku bukan kita cakap apa sebenarnya ni lah.
tapi, keseluruhannya, cedera yang parah, yang nak kena bawa ke hospital, tak ada.
Lepas tu, dia tunjuk dalam beg dia, tau. Oh, okay.
beserta tapak cadangan lokasi milik kerajaan negeri yang bersesuaian.
Ianya adalah matawang maya yang wujud di luar perbankan tradisional tetapi masih boleh diniagakan seperti matawang lain.
Jadi, maksud saya di sini ialah kita mengambil.
Hari ni kita main dengan public sebab mungkin, uh, M-Star family tengah tidur sekarang ni. Borah invite diorang tak accept.
menunjukkan bahawa, uh, risiko dia sangat rendah, dan juga pencemaran dia sangat-sangat rendah, tetapi akhirnya isu ini dipolitikkan, dan tidak dapat satu perbincangan yang rational.
Atau dalam kes, mungkin, Dato' nak jadikan anak seorang chef yang hebat, penyanyi yang lebih baik lagi ke? Atau macam mana?
Aduan-aduan di mana, orang cakap, bila dah work from home, aa, majikan pun main langgar je timing.
Uh, tindakan yang ingin kita buat, halurah arusah secara kolektif yang menggabungkan antara NGO, peranan NGO, peranan masyarakat, peranan kerajaan, dan juga peranan pihak berkuasa tempatan. Sekian, terima kasih.
Dan Faisal akan berada di sana selama 10 bulan. Mengikut kontrak.
Okay, yang ni kereta ala 2 seat je. Takde ke kereta yang mahal sikit?
Yang nak duk di bawah negara Islam disebut dengan kafir dhimmi. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Ah, kita akan start kita punya show, eh. Oh, dengan cepat, eh. Sebentar lagi.
Eh, apa yang membezakan balak atas bahu dengan captain ataupun pilot-pilot ni?
Persoalannya adalah bagaimana dia nak menguruskan investment tu. Dia adalah persoalan what and how.
Okay, ni tak nampak sangat tapi ni puasan dah nampak sikit lah. Aku tengok tangan kiri aku.
Haa, anda nak ke tak nak duduk balik dalam PKP?
Pelan kelonggaran penggajian pekerja asing bagi menyegerakan proses permohonan dan kelulusan penggajian pekerja asing di negara ini membabitkan lima sektor atau subsektor kritikal.
dan kepentingan, uh, tiadanya, uh, sebarang unsur nepotisme, kronisme dan sebagainya.
Dia orang bertiga ni, menurut cerita si Syahrul ni, dia kata, mereka ni memang akan pergi hiking setiap dua minggu.
Okay, kita pergi kepada, so, menjawab kepada soalan anda, bawah RM2700 kalau nak cari yang betul-betul berbaloi memang tak ada.
Macam jenis salah, I dah tak kisah orang nak cakap apa ke, kau nak kecam aku ke, kan, apa semua kan. I tetap like. Sebab I still maintain my positive. Itu je.
Kita akan react sekejap lagi lepas intro.
Dalam keadaan tidak sihat, dia tetap menyanyikan lagu menggunakan key asal.
Untuk memulihkan keyakinan awam terhadap kerajaan dan institusinya, beberapa langkah boleh diambil:.
Sudah pasti sentuhan yang dilakukan ketika, uh,.
Lepas tu, sampai ke turn si Corporal Iman dah juga, pembantu resisi Zaid ni, dia pun macam biasalah. And, ah, aku lupa nak ingatkan.
Bro, dah plan nak honeymoon kat mana ni?
Ada nak fly tempat ni, nak bawa balik bengkung. Betul tak? Okay lah.
iaitu, enam puluh tiga perpuluhan empat daripada KDNK.
Eh, wakil, eh, World Council of Churches datang.
Haa, kemudian kita tambah lagi exterior yang dekat sini.
Ah, ni kalau kode jagung tak habis masa bulan puasa hari tu, ah, bolehlah buat kuih ni.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan sekarang:.
Perubahan beginilah yang kita harap akan memberi kesan yang besar, ah, kepada, sebabnya, eh, kita nak kait dengan, eh, petaksiran, eh, pemerkasaan PBS, eh, selepas pembansuhan, eh, PGD ketiga, eh, atau lepas UPSR.
Artis di atas stage. Kadang berlaku technical fault. Kadang-kadang earpiece tak dengar, ni semua.
pengisian minyak bersubsidi RON95 di premis mereka.
Dan, uh, untuk sebelum itu, kita terus, kita nak bersama dengan Jasmine Abu Bakar dahulu yang berada di WTC untuk mengulas dengan lebih lanjut bersama dengan bakar melihat kepada, uh, successful launch dan pengumuman secara rasmi pada bila-bila masa sahaja dari sekarang, Jasmine.
Ibarat nyawa di hujung tanduk, mangsa pemerdagangan manusia di luar negara sepanjang masa hidup dalam ketakutan kerana jika tersilap langkah, nyawa boleh melayang.
Dia jual, dan dia mempunyai masalah untuk menjual.
Saya kena buka Aura Sync dekat saya punya laptop ni. Basically, surface dia jenis speed juga.
Bila berkata demikian ketika berucap dalam majlis makan malam sepanjang 50 tahun, Persatuan Pemaju Harga Tanah dan Perumahan Malaysia, REHDA, di Petaling Jaya, pada Rabu.
Berapa kali dah orang kecam suku kaum dan bangsa jangan bawa dalam konten. Masih juga ada yang bawa.
Haa, jadi bila saya sampai kat situ, saya tengok peserta tu yang mula-mula satu empat tujuh.
which has like 80% response, like 80% sales.
Dia, dia, dia, kita kat sini je. And, kita tengok dia.
Aku cakap, oh, itu benda paling punya salah kalau orang tanya. Slap.
Soalan boleh pakai baju ni, boleh pergi tempat ni, boleh makan di tempat ni, macam-macam lah.
So, tunggu, dah malam tu, baru dia bincang, kita, aa, berpindah ke, dia kata, okey, kita takkan shoot kat area situ, kita terus ke resort.
Oh, tapi rupanya ceritanya, bagaimana nak dapatkan kereta tu. Ni rupanya kereta sewa. Gunalah minyak ni dan sebagainya.
So, dia pun, dia kata, dia letaklah benda tu dekat bawah tudung saji, dan pagi besok tu, dia nak makan. Pagi besok tu, dia nak makan. Pagi semalam, sebelum dia pergi kerja,.
Katanya hasrat untuk undurkan diri itu telah disampaikan oleh Junaidi secara peribadi kepadanya.
Masa hari tu, mereka post pasal flash speed, hah, pasal PS5.
In my opinion, that is the easier and better way. Walaupun cara tajuk lebih bijak,.
is titled, I think I really blew him away. Oh!
So, by then, rang undang-undang tu ada, jadi kita akan itemize-kan benda-benda yang berkaitan, yang berkaitan, yang ada, uh, ada kuasa perundangan. Jadi, contohnya JPS,.
Like, I, I, I, I don't suspect people can be violent and angry. No, no problem.
Dia datang setiap malam untuk belajar secara sembunyi-sembunyi.
Feel out also. Okay? It's not very loosened. Actually, it's okay. See?
Cause my family isn't, uh, we, we aren't like Christians.
Jangan semata-mata focus kepada produk atau service. Mantapkan tiga jenis skill ni. So, yang keempat.
Ketua Polis Daerah Brickfields Assistant Commissioner Amir Hizam Abdul Syukur berkata, lencongan membabitkan laluan dari arah Ibu Negara menghala ke arah Plaza Tol Duta dan cut-off di beberapa laluan serta susur.
Dua topik yang kita nak bincang, uh, selepas ini, uh, satu adalah pendidikan, DLP, satu lagi pekerja asing.
Orang, tadi, orang bercerita, orang macam aku tak ada di depan. Ya, aku. Memang macam template dia. Eh? Template dia, pak.
eh, 380 ni dah digunapakai oleh Amal, Tabung Haji untuk buat umrah dan haji tak silap saya lepas itu.
So, sekelip mata je, kebahagiaan Wanunu ni musnah.
But still, kita kata untuk sebuah laptop, dia playable lah. Itu kelebihan laptop ni.
30 kawasan untuk menjadikan UMNO 60 MP Party. 30 kawasan tambahan.
In good times lah, in good times.
Aku rasa, tak, aku tak cakap, tak pernah nampak lah benda tu, tapi, dulu pernah, viral, satu tempat dekat area business residence tu, dekat business park tu, orang buang sampah kat situ, tapi situ memang tempat buang sampah, aku tak faham. Tapi, orang,.
Maka saya berpandangan dan saya percaya ramai ahli-ahli parlimen berpandangan sedemikian, iaitu pada waktu ini ketua pesuruh jaya, suruhan jaya pencegahan rasuah Malaysia perlu merehatkan diri.
Okay, dari segi artistic pula, ah, dari segi, di, dari segi kecantikan, macam anda dapat lihat yang di kiri dan juga kanan mouse ni ada satu light bar yang menyala dengan efek RGB.
So, ramai orang kadang-kadang dia terbalik sebab dia tak pertimbangkan risiko dahulu. Dia pertimbangkan keuntungan dahulu. Jadi, dia tengok.
Ia hari yang sukar dan dia adalah lawan yang sukar.
Sebanyak empat puluh tujuh lokasi sampah haram telah direkodkan di daerah Johor Bahru, termasuk empat lokasi di Parlimen The Brown.
Sikap tak professional antara diorang berdua lah. Tapi terutamanya, Long lah. Sorry, yang Long, eh. Yang orang-orang. Macam contoh, eh. Ika pilih Boy.
Walaupun, an tengok attacking Liverpool lah ni, depo je sarap dekat,.
Bulan adalah badan astronomi dan tidak boleh memandu kereta.
Masalah seperti ini akan keluar. Jadi, caranya cukup senang.
Okay, ada panggilan, alhamdulillah. Eh, ini, Encik Mus. Hahaha. Assalamualaikum, Encik Mus.
Oleh yang demikian, bila tak ada orang tahu, kita kata, kalau kita tak tahu,.
the CEO or chairman holds in Genting Group is bigger than, let's say, what the Maybank CEO owns of, I would presume, own of Maybank, or bigger than what the Tim Cook is owning of Apple as a percentage. Yup.
Jika sabitan dan hukuman Najib dikekalkan atas rayuan, dia akan dikehendaki menjalani hukuman penjara.
Or even just, like, now that we put it out on public record, what happened to us? Yeah.
Mereka dikejutkan dengan satu penampakan berwarna putih yang aneh di atas pokok.
I remember a couple of months ago, Kim actually got an offer to, to, to, to go back to England to, to work,.
Jadi, maknanya, peluang untuk kita buat duit dalam pertanian ni, memang besar, gila punya besar.
Walaupun saya rasa dia masalah utama, tapi saya rasa, eh, kalau Zahid tak ada pun, that's not going to solve all the problems. Of course.
Sebaliknya, mungkin ia akan menambahkan lagi luka, akan menambahkan lagi rakes di antara pihak-pihak yang ada dalam Pakatan Harapan.
So, kita kena macam, okay, the next one ni,.
Adakah DJ Nas juga akan buat benda yang sama dekat setiap setiap bila FFM ni?
Kalau ia daripada sudut perniagaan, contoh, ada monopoly ataupun oligopoly, saya rasa perlu ada perbincangan.
Ketua Polis, Daerah Klang Selatan, Asisten Komisioner Chia Hung Fong berkata, siasatan awal pihaknya mendapati kejadian berlaku kira-kira jam 11 pagi.
tengah, sunyi, apa semua, kan? kau menangis, kita orang tak tahu. Susah tak? Kelly, menjadi Kelly Azman. Yang orang tak tahu pasal kau.
Terima kasih, Tuan Hakim, Rahman, Gigi Ahmad kerana memberi peluang kepada kami memperkenalkan apa itu Jopak dan dalam masa yang sama memberitahu apa peranan kami.
Satu hari, di bangunan IRS, Evelyn telah didedahkan kepada Multiverse, di mana setiap pilihan yang beliau pernah terfikir untuk lakukan mewujudkan satu cabang realiti dalam Multiverse.
When I was skinny before, it was, Oh, you look so much better with pounds on you.
Hora, kenapa nenek tu, Hora, ada dalam rumah castle tu, Hora? Ha, sebenarnya, tadi pun dia.
Uh, topik soundtrack ni, saya rasa, uh, ramai jugak yang masih tidak, uh, faham atau tidak kenal lagi.
Kes rasuah Najib Razak telah mendedahkan isu sistemik yang lebih mendalam dalam politik Malaysia, terutamanya berkaitan dengan kronisme dan naungan.
ialah satu cara, guy, satu cara untuk kita,.
ketika ramai memandang serong terhadap jemaah tablik ekoran peningkatan kes COVID-19, namun pengalaman jururawat ini menceritakan sisi sebenar sikap golongan ini.
Terutama sekali kalau waktu tak ada selera ke, ataupun waktu kurang sihat.
Apple antara brand yang gila-gila fokus kepada AR.
Ataupun, ah, a person who understand development economics, ah, tetapi bidangnya adalah medicine.
Kalau kat situ, dia tak perform, macam ni saya nak bagi.
I mean, they come, they come from a good intention.
Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan dan agensi di bawahnya memperuntukkan RM58 juta bagi usaha pemulihan banjir seluruh negara.
Ogos lalu, beliau telah dikejarkan ke hospital selepas mengalami sesak nafas dan terkena jangkitan kuman pada paru-paru.
Sejak desain berlalu, jumlah itu direkodkan di Wat Hospital Kanak-Kanak Bambino Gesu di Rome.
Jadi, tinggal lagi kalau mengikut syarat kita, tak, meh?
And, macam, macam, saya ni kira macam,.
Untuk film buta ni, Zah bagi sebanyak empat. Perlima bintang. Okay? Untuk film buta.
Tuan-tuan dia, rahmati Allah, dia berhenti perjalanan. Tengok ada orang tuan nak lintas. Dia pegang, buat pergi terus. Orang tuan tu, kelepiak, eh. Merontak.
Grinding poverty among the missed, particularly in rural Malaysia, and this must be addressed.
The mileage claimed by the manufacturer is 50 kilometers per liter.
Sebab itulah kita telahpun mengadakan satu pendekatan di mana.
You indirectly save money. Correct. You indirectly get a bit healthier. Yes. But you make a positive resolution. Correct. How's that? I think that sounds great. Which, and, and, and,.
Ataupun, kita habiskan suara kita dan kalam kita bersembang dengan manusia yang tak ada satu faedah pun.
Uh, like a, like a good, like a good story.
Ha, walaupun dia masih baru, tapi, alhamdulillah, lepas dah tunjuk cara-cara nak masak,.
Nak promote sikit kepada sesiapa yang nak beli kerepek pisang ni, korang boleh whatsapp aku.
Aw, lapar. Aw, lapar. Hasiun dia tak makan lagi, eh. Nanti makan sikit awal, eh. Balik-balik aku and drive.
So, we both share the house, but I think, my mom and I have, sort of, assimilated into a very nice rhythm of being, like, roommates. Yeah. Yeah.
Harus dilaksanakan dengan segera. Maybe pakar-pakar boleh beri pandangan.
Haa, lepas tu, uh, kalau orang lain lahir dekat hospital kan? Saya lahir kat rumah.
So, we just saw a couple of military guys coming towards us. We decided to bail. Okay, very watch out.
Kerana ianya, insya Allah, sekiranya ada kemahuan, ada cita-cita, insya Allah, kita dapat kuasai. Manjadda wa jadda. Barang siapa berusaha, tentu dia dapat.
Macam, kalau Facebook tadi kena ada 100 likers dengan, let's say, ah, 10,000 views, contohlah, kan?
And then, mungkin dia kata benda ni salah satu.
I have emailed you for opinions to buy a second property.
Benda ni macam, I think, empat tahun ke, eh, maybe, kan? Empat tahun ke, ah, aku kena. So.
Bau dikaitkan dengan benda fizikal, seperti makanan atau bunga. Emosi adalah perasaan dalaman.
Some of the device disposable, the design, it looks like this, but it's very, very thick. And then it,.
Tapi bagi saya, itu semua dalam mula sifat sama-sama. Yang terakhir pun sama.
Saya memang terkejut kerana Malaysia mengalami penutupan sekolah yang tertinggi di rantau Asia Pasifik. Ini.
Uh, membuat perbandingan harga di pasar-pasar raya sebab ada pasar raya kadangkala, uh, pasar raya premium ni, harganya, mungkin lebih sedikit.
Haa, bila Iman nak cuba lari ni, waa,.
Smart, oh, cinematography je lawa. Transition dia pun baik, oh.
So, the Patriots telah memecah lubang kan berkenaan dengan bangsa bubble ini.
Negara kita masih dapat berdiri secara stabil hari ini.
Memang kita ada ROG, kita ada Alienware, but, yang betul-betul fokus kepada marketing masa tu, ialah MSI.
And hence, I believe when this, today's video is out, you notice that Mr.
Aku, aku tak simpan dalam hati pun. Aku maafkan dia.
at this next statistic that I'm gonna tell you about.
Jadi, untuk membesarkan Allah ni, kita, kita kena faham.
Aku suka character baru yang introduced ni.
Dan satu lagi, dia ada masa lapang.
Saya sangat menasihatkan agar tidak memakan batu bata.
Abang, tak suggest kerusi gaming bawah seribu.
That is the whole idea of AI?
Uh, berkaitan dengan Roboto, Roboto Femina 2018. Ritualization ni, aku rasa macam,.
Sebagai contoh, harimau kita pun dah makin pupu sebakan oleh pemburu haram yang sukar untuk kita kawal sebab dalam hutan. Siapa nak bagi kawal?
Kecekapan mechanical giabok ini lebih baik berbanding dengan giabok lama.
Kalau ada orang jual harga cun, kena grab dulu.
Ia akan menggalakkan aktiviti berfaedah belia sepanjang tempoh Perintah Kawalan Pergerakan (PKP).
Perempuan. Okay. Yang ada culinary background. Okay.
Api bermula di tingkat 15 dan kemudian merebak ke tingkat 24.
So when I woke up, I didn't watch the game obviously, but when I woke up and saw like, 4-4, I was like,.
Membelah di antara lelaki punya asrama dan juga perempuan punya, ah, sepuri lah. Dekat situ, cap. Kalau,.
Ketamadunan serta nak mem, iyalah, sepatutnya berada juga dalam kita punya tafsiran dan faham pembangunan. Ya. dalam konteks ini. Takbir nafs pada asasnya. Ya. Akhlak. Umina akhlak.
I think there's so much power in pauses.
Arnab adalah haiwan yang hebat, tetapi mereka tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan sihir.
Sebab nanti takut hangus, nanti rasa pahit pulak.
So, satu persatu persatu tu kita akan kupas. InsyaAllah, semoga punchline ini menjadikan.
So, therapist aku yang cakap ke aku yang macam, okay, I think you're doing so much better.
Untuk menangani kritikan dan meningkatkan pendekatannya untuk menangani perubahan iklim, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Pada bulan Disember 2021, Shamim telah berjaya membeli sebuah kereta Peugeot 5008.
Berkembang lagi tu pun, lagilah satu cabaran.
So, ada yang buat Q&A, ada yang buat poll, ada yang buat live.
Beliau seterusnya menghadiri majlis antapan rasmi oleh Sultan Hassanal Bolkiah.
contoh dalam situasi dia tengah, dia nak sembayang.
yang mewakili kaum-kaum yang berada di dalam negara kita untuk menyampaikan dasar dan juga perkara yang berkaitan dengan kerajaan.
Saya meminta semua menteri-menteri dan timbalan-timbalan menteri yang mengadakan lawatan kerja keluar negara wajib.
I mean, like, for me, any fitness director, as long as dia ada semua dia punya measurement, kita akan tahu sebab kita rasa macam kita tidur sampai 5, 8 jam, sampai, sampai 10 jam. Tapi,.
Jadi, itulah, antara perkara, sebab itulah saya memuji,.
Okay. So, bantuan semua dah keluar. Iman pun nak tengok sikit. Haa, nak tekan Iman punya ni.
The chief of the referees board said it was a penalty, a clear penalty. Yeah.
Like, give them the power to know what consent is and to exercise their consent.
Every, every, every year memang akan ada drama. Kat Ji make sure ada. Sebab peminat nak tengok.
Uh, mestilah, di, di, dibuat secara berhati-hati.
Dan, uh, bila kita buat cost benefit analysis, buat feasibility study, pulangan yang kita dapat, daripada pelancong, daripada, uh, peluang-peluang komersial dan sebagainya,.
Sampai orang, ah, kata, eh, Airabu ni, datang meeting lah. Pukul 8, eh. Lepas Ishak pergi meeting. Sorry, abang. 2 plus 1 dulu.
60,000 for interior. And the cost done ah, it's.
Sebab, dalam acara pecut ni, macam-macam boleh jadi.
Yang, faktor yang kedua ialah ada sukan.
Kenapa MCA sekarang ni macam tak berapa sangat nak berani bersuara, sebab kudakan mereka tu tak kuat.
kena tus sebab kuih ni banyak minyak kalau tak tus. Letak atas tisu pun boleh. Tisu dapur tu.
tak sama macam, aa, murid-murid warga negara lain.
Bukan handle, maksudnya, tuan punya SOP lah, maksudnya, okay, this is enough, ku nak gigi. Saya rasa,.
Abang tahu tak tnja ni dia buat bagi apa? Apa benda?
Uh, untuk, uh, memantau ataupun menyelia bukan sahaja untuk influencers tetapi untuk semua golongan masyarakat, ya?
Jadi, saya rasa ada, selain daripada menunjukkan usaha yang jangka panjang, ada benda yang mungkin immediate, yang boleh kita tunjukkan supaya, aa, persepsi mereka akan lebih baik selepas ini.
Kerana saya rasa, saya dah nampak banyak orang, mereka pandai.
Tetapi penyelesaian tuntas dari segi, uh, peruntukan, uh, yang diberikan kepada, uh, Felda dan sebagainya, uh, dibuat sewaktu zaman PMX. Ya.
Usaha itu diterajui UMNO yang mendesak kerajaan membenarkan skim terbabit dalam meringankan beban rakyat selepas pandemik COVID-19.
Siluncai menjawab, tiada apalah hasrat katib ke sini, hanya mahu mengadap ke bawah dulunya mahamulia sahaja.
Kalimah yang kita tidak mahu endahkan, inilah kalimah yang menjadi penentu sa'adah aw saqawah ketika kita menemui Allah.
And then, I assume they have their own day jobs as well? Yes, they do. All three of us do.
Jelas Abang Joe, penerimaan Willy dibuat tanpa sebarang komitmen dan syarat.
Two years ago, last year, this year was in, um,.
Okay, the sound in the limo, eh. Okay.
Tok, saya minta maaf, eh, Tok. Saya kena jujur, Tok, eh.
So, dah ready belum nak tengok episod kedua ni? Eh, jangan lupa masuk membership.
So, ramai yang, yang excited nak memuat rambut.
Lepas tu, diorang dah masuk tentera, masing-masing dah senyap.
Lepas tu, diorang cakap kat saya, okay, boleh main satu lagu, hmm,.
Engkau, ialah, YouTuber Malaysia pertama yang cecah 1 million views.
Saya pun pernah kena pukul, kena bantai, tangan nak kena bakar sebab mencuri dan saya, aa, aa,.
You know, the Chinese word for, uh, what's it? Risk, I think. Is, like, there's opportunity inside. Yeah, there's,.
Selepas dia duduk saja, speaker, Tan Chuan Jin, dia telah cakap, dia telah keluarkan kenyataan,.
Dan yang pada, aa, pada edisi pertama, dia diadakan di, di, di apa tu yang, kata-kata tadi, di, di, village. Ah, Sarawak Culture Village. Ah.
Kerana kesesakan jalan raya bukanlah, uh, kata halangan untuk anda keluar, uh, menyambut.
Janganlah kita agihkan, aa, mengikut parti-parti politik pula. Sokong mana ni?
Beliau berkongsi kebimbangan Datuk Seri Johari mengenai kelembapan ekonomi negara dan menggesa kerajaan menggubal strategi lebih baik untuk menarik pelaburan.
So, again, I think, uh, as investors, for us, we always look at it from a business angle where,.
Dia kelangkabut nak jual tanah dekat Kawan Waru, ada kaitan.
Zaman sekarang ni, kalau kau fikir dengan hanya mengucapkan dua kalimah syahadah sahaja, kerja kau dah selesai, kau silap besar.
Haa, orang perempuan dia kena, dia kena tengok dulu bilik pengantin lagu mana. Dia hiyah lagu mana. Kan?
Kau macam, walaupun, walaupun, film ni sejam setengah je, tak lama pun, sejam setengah, tapi, banyak kali benda tu jadi, kau akan jadi macam,.
Walaupun bersesak, sebaliknya, maaf, Fizi, nak naik LRT balik pun memang bersesak.
Tais, dah, dah lama tak jumpa kan? Lepas tu jumpa kan?
Apa yang saya pamerkan kepada anda, itulah yang anda akan dapat. Senang saja, guys.
Menurut Ketua Polis Daerah Kota Tinggi, Superintenden Husin Zamora, serbuan itu dibuat berdasarkan hasil pemerhatian dan siasatan pihaknya selama dua minggu.
Dan membuatkan, lampu-lampu ni lah membuatkan, aa, bilik ni nampak mahal. Okay? So, asal-asal.
Tuangkan sos jerawat tadi atas ayam ni tadi.
Kalau orang nak terus bercakap macam tu, teruskan. Memang benda betul.
Uh, kita, apa yang jadi kat kita dulu, especially masa kita kecil, adalah sekarang kita. Ha, ha. So, I pernah juga berkahwin, bercerai.
Uh, at the Tottenham Hotspur Stadium. Correct.
Sebab, pada acak, lah, ni jujur, review pada acak,.
Wang adalah ciptaan manusia dan pokok menanam benda seperti buah, bukan wang.
Synthetic, jenis syabu. Ekoran mudah didapati di pasaran.
Even kau ada A, A list-nya star dalam film ni.
Cik Nong tunjuk contoh sajalah, ya, sikit.
Ya, dalam klinik desa tersebut, saya masuk, tengok tak ada lantai.
Ini mengenai bekas Menteri Besar Selangor, eh, Tan Sri.
Sebab, dia punya patah perkataan tu, dia laju. Dia sebut. Jadi,.
Dan sekarang, kita tengok dulu tempat ni okey ke tak untuk syuting. Guys, update-update ter-dariki.
Saya CEO kat rumah and menyanyi je. Maknanya, urusan semua,.
Penyokong tuan rumah bergembira pada minit ke-24 meraihkan jaringan ketua pasukan Tiraton Bun Matan yang membuat percubaan dari luar kotak penalti.
Jadi kan jauh penat nak masak sendiri nak, daripada KL ke Singapura. Hmm.
Bagaimanapun, tiada kenyataan media dikeluarkan PN selepas itu.
Jadi, antara usaha-usaha kerajaan yang berterusan merentasi kementerian.
Akhirnya, terciptalah satu ciptaan yang mengagumkan ini. Nombor dua.
Tapi, mungkin, pada skala yang lebih besar, aku akan cakap pasal idol-idol pula.
Walaupun tak boleh datang, tapi bila mereka mendaftar nak belajar, mereka terpaksa bayar kepada yuran visa dan yuran kepada EMJS. Dan ini membebankan mereka.
Kita kembali ke dalam studio and saya dengar balik video yang saya record tadi. Bunyi dari speaker tu sangat-sangat perlahan.
Whatever criticism yang diorang throw on social media, diorang tak fikir tau.
Waktu tu, saya dah nak menangis dah, cap. Gila, tak menangis. Aku selisih dengan orang tua tu.
Selain menjual racun, baja, alatan pertanian, dia juga turut menawarkan hikmat membina kebun serta tunjuk ajar dalam mengusahakan tanaman.
Tapi badan dah nampak lah, boleh buat duit.
untuk, sekunder pula, dia, dia biasanya disebabkan oleh penyakit mata yang lain, penyakit sistemik, ataupun punca luaran.
What's the best memories that you had with this bike?
Teluk Bohai mempunyai teluk di bahagian pantainya.
Total yang dia bagi kepada kita ialah 958.1.
Jadi, dengan adanya, ah, syarikat Sarah Spice ini,.
Hmm. Keluar tu ada lah. Tapi, selalu untuk, urusan bisnes. Kalau girlfriend, memang pernah ada lagi. Um, dah, ya.
Apa yang menarik, kedua-dua kejadian ini mempunyai tiga format pertandingan yang berbeza di peringkat zon, liga dan kalah mati.
Jelasnya, kedua-dua jawatan itu perlu dibuka kepada semua kerana ia turut melibatkan suara akar umbi parti.
tadi Nailah ada bercakap mengenai, uh, decibel ataupun kekuatan, uh, bunyi itu.
Channel Ajar mengambil masa setahun lebih sebelum boleh mendapat monetize dengan jumlah yang elok di YouTube.
So, bila masuk dah dalam watak tu, rasa senanglah.
Less is more. Kadang, you buat sikit je dah. Berbaloi, kan?
Tania kepada Tanseri KSN dan dia, dia duk fikir mengambil masa sikit.
Debat Najib-Anwar: Dah setuju kata nak buat lepas raya, apa pusing orang PKR ni? - Isham Jalil.
Temasyah sebelas hari ini menghimpunkan lebih 5,000 atlet yang akan bertanding dalam 19 jenis sukan.
So, memang tanpa support yang padu daripada Mr.
punya cerita-cerita, ha, daripada awal lah, jadi pengarah film. Ui.
Uh, professional, as an actor ke, tak kisah apa-apa. Betul. Committed lah.
Somehow, iyalah, orang, sebagai, apa, sebagai, orang yang handle clients untuk TK Studio punya shows, aku kena monitor benda-benda tu.
Asas utama termasuk dalam soal agama Islam, Melayu dan Bumi Putera perlu disepakati bersama termasuk soal pembentukan jemaah menteri.
Maybe, bahagian bawah dia ni kot, plastik. Bahagian bawah ni, dia bukan smooth. Dia macam textured. Tapi, saya tak tahu. Dia rasa macam,.
Kalaulah dulu, imam belajar sungguh-sungguh, ehm, waktu SPM tu buat leelok.
Dan sekali lagi, cap waktu tu, aku bergerak ke belah kiri, which is dekat bilik Abang Jalil tu tadi.
Suruhanjaya itu telah diberikan kuasa yang lebih besar, termasuk keupayaan untuk menyiasat dan mendakwa kes tanpa kelulusan daripada peguam negara.
Uh, macam, if I want to scale, I don't know, I macam,.
Uh, you know, and, let's say, you are, you know, considered stateless, uh, you know, would, the, the current amendments still say you don't have a right to citizenship in Malaysia.
If you look at a Lazada ad, ah, the only way I will ever find a Lazada ad, ah, is if, ah, I've somehow decide to play a video game,.
There was a mixture of feelings bila menonton filem ni. Okay.
Dan nanti boleh masuk ubat, eh. Oh, ubat lain? Ada ubat lagi? Ubat?
Untuk setiap test, kita akan run 3 kali. Okay.
Jualan dunia musim lalu, Sebastian Vettel, masih bergelut dengan jentera baru, Red Bull.
Sebanyak 23 kertas siasatan berkaitan aktiviti penyeludupan hidupan liar dibuka Jabatan Kastam Diraja Malaysia J.K.D.M sepanjang tahun ini.
Air as laut naik dua meter, which is tinggi lah, tinggi kita kan. Ha.
Memang, ada sesuatu dialog yang rasa macam, tak, tak okay.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan, saya di sini untuk membantu. Selamat tinggal buat masa ini!
Kita dah boleh overclock processor ke next level gitu.
So, cuba tengok kawasan, takde orang lagi ni. Kejap lagi ada fans ramai-ramai.
Pindaan kawalan COVID-19 sebelum ini tidak lagi memerlukan pelancong menjalani ujian COVID-19 kuarantin atau mempamirkan status vaksinasi penuh.
Iman, percaya pada Allah, Rasul, Kitab, Malaikat. Lagi? Tiamat lagi?
Dan mak Malik jaga dia dua minggu setiap bulan.
Ada angin kuat, pintu bilik dia terbuka.
"Jika kita lihat kepada hasil GST itu sendiri dan dibandingkan dengan hasil komoditi, jelas ia lebih kukuh dan stabil.
Um, Razin, can you help me just cook the, uh, burger for me?
This is the first time, dengan crowd yang begitu ramai.
Semua ini berlaku akibat pandemik Covid-19 telah melemahkan ekonomi domestik akibat terputusnya rantaian ekonomi global.
sebabkan peristiwa ini juga wujudnya sukan rugby di mana mesyuarat bersetuju untuk melarang sistem membawa bola dengan cara melanggau dan menendang pemain lain.
I know I want the papan one.
And what if one day you and that person break up?
Tapi, apa, bila perkara itu berkembang, lepas itu dia duduk dua, tiga bulan, baru dia merasai keazaban itu. Azabnya berada di sana.
Seatbelt ataupun tali binggang keselamatan. Dalam kemalangan tu,.
Adakah korang lebih menyukai, uh, Hawkeye ni? Adakah korang menyukai WandaVision?
So, impian you, cita-cita you, time tu, is untuk jadi seorang ro-rockstar?
Dia akan, uh, apa, timing awareness dia kuat, map awareness dia kuat. Betul kan? Setuju. Tapi, bila,.
Dan, drum set tu, nama dia, pure. Okay. So, apa gunakan perkataan pure tu? Aku suka perkataan pure tu.
yang boleh menyesuaikan masalah mereka ini dalam, ah, menangani konflik. Baik.
Like, the power play is already shifted, because, whether you get to keep your job or not,.
But, I will continuously talk to you guys, blah, blah, blah.
Tiada bulan madu, Azrinaz dan Feroz mahu bercuti ke Palestin.
dan ada pun orang-orang yang hitam melegam wajah-wajah mereka. Subhanallah.
I will rate it for four stars.
Then you plan, start from genius, to go, everything.
Memang paling cikai pun Sonic Gear Soundbar.
MIC mahu terlibat beri pandangan calon parti komponen BN.
Semiconductors are so important to, to all of us.
Cuba korang fikir, apa peristiwa yang kerap berlaku dan akan berlaku pada setiap hujung tahun tu?
The second last one is ada apa-apa hidden talent ataupun hobby yang orang tak tahu?
Laporan menyatakan Maywa ni cuba mempertahankan teman wanitanya dalam satu rompakan di kediamannya.
Then Aina rasa macam, uh, Aina dah macam hunger. How to say?
Siapa-siapa yang berminat nak menyimpan tu, boleh lah, kan. Mana tahu, kan.
dan nilai-nilai manusiawi dapat membentuk jalinan perpaduan sejati.
Macam sekarang, saya sedang guna, uh, control mode, uh, gamepad. So, saya pilih desktop mode, eh. Sekarang, saya tengah pilih desktop mode. Anda boleh tengok dekat sini, lah.
Kesemua mangsa ditempatkan dalam satu liang lahat di Tanah Perkuburan Islam Kampung Pancho, Pegalan Cepah, Kota Bharu pada jam 9.50 pagi.
So, aa, itulah Kak Ros, aa, sampai. Oh, Kak Ros ni?
cuma, season ni, kita orang macam sebesaran. Oh, sebesaran. Aku cakap.
Uji sampai lah. Kan? Okay. For this one, aku suka.
RM700,000, you get a 2,000-1 square feet and your dining and living room at such a scale, so open, next to nature in a quiet environment.
How did you, how do you, you know you were ready to do it?
Pertama, kerajaan baharu telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat skandal 1MDB dan mendapatkan semula dana yang hilang.
It's just creepy. Tak apa, silakan, silakan, silakan.
Tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu jika anda memberi saya pautan.
Jemur-jemur kain dan saya akan memahati daripada sini.
Uh, hari ini kita bincang, uh, berkenaan dengan undang-undang, uh, dadah di negara kita.
Salah laku di jalan raya serta memandu melebihi had laju yang dibenarkan dilihat antara punca dua kemalangan maut serta tiga kemalangan lain yang berlaku di lebuh raya Pant Borneo.
Ordinan daurat, jumlah kertas siasatan yang dibawa di bawah Ordinan ini telah berjumlah tiga puluh kes adalah lapan puluh lapan persen lebih rendah berbanding jumlah kertas siasatan yang dibuka di bawah Kanun Kesihsaan dan, uh, Alta Komunikasi dan Multimedia. Terima kasih.
Kena tengok dulu laptop tu dia pakai speed apa dan RAM berapa.
UMNO, Bersatu perlu muafakat demi masa depan - Rais Yatim.
Aku ni, waktu umur darjah satu ni,.
This doesn't work for me because I'm a fresh grade. Correct. Correct.
Proses pemilihan diawasi oleh Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman, sebuah badan bebas yang terdiri daripada hakim, peguam, dan orang awam.
So, macam, sebenarnya, semua brand, oh, headset ni, dia sakit lah. Maybe, anda boleh fikir juga.
Nanti, ada yang macam-macam datang. Boleh tak nak minta sikit anak?
bukan kiraan seratus, dua ratus, sembilan ratus sembilan puluh sembilan, ya.
Ke, maksudnya, ada kebarang kalian je lah.
Kalau kalah, kita start dulu. Okay. Kalau korang kalah, korang start dulu.
Yang kedua, kita tahu, persaingan kuasa itu terus berlaku. Walaupun Perikatan Nasional ini telah tertubuh.
Uh, Allahumma salli ala Muhammad wa ala ali Muhammad. Saya lupa, lah. Jep. Hmm.
Duli yang maha mulia, tuanku, Sultan Johor, atas perkenan,.
Oh, Dato', rumah dia besar lah ni, bang! Habis tu,.
Nuclear power ni boleh gunakan untuk buat nuclear reactor untuk buat tenaga.
So, ada sesetengah part tu, kita akan bunyi bingit.
Macam saya, contohnya, saya, contohnya, saya nak bangun malam payah.
Hanya, kita dengar berlaku kepada Pakatan Harapan.
Ni, awak, asal daripada, Texas Chainsaw Massacre, yang pertama. Dan, diorang kata,.
Uh, first time, you punya SNY, ataupun supernumerary, ataupun practical lah, kalau siapa tak tahu.
Eh, saya, saya baca juga ucapan beliau, eh, ada lagi beberapa contoh-contoh yang sebegitulah, keje, yang membayangkan bahawa asas negara kita ni,.
Mungkin Iran sengaja tak nak keluarkan footage tu lah.
That's the thing though, but, you have a good position in the league, despite what I see, in the games that I do see,.
Dia tak adalah benda-benda yang, adalah, seram sikit.
Wartawan, dia, lepas mesu wartawan, then, kita stay terengah, KL lagi. Hmm.
Korang nak oh, oh, oh macam mana. Tiga kali. One, two, three ke. Dia sama aje, okay. Oh, oh, oh. Macam mana pun, dia sama aje.
Lima tahun lepas dia niat tu, dia meninggal.
Kita boleh buatlah, contoh, kita buat satu, rumah makan, kepada gelandangan. Tapi, adakah ia memadai?
Kalau hampa tertanya-tanya kenapa 2-3 hari ni aku tak upload vlog, footage seterusnya adalah punca kenapa aku tak upload vlog.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mencegah rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik:.
dapat melihat tubuh badan mereka, mereka masih bersama dengan, uh, dengan kita. Tetapi, the mind goes. So, it's very cruel, uh, disease.
Ladi hitam tumbuk dan hirisan daun ketumbar.
Uh, yes, this thing on TikTok that's apparently working right now. Oh, red flags. Red flags, you know, don't worry.
Ha, ni mesti dengar akan macam, oh, so, reaction tu lah reaction. Betul pun, kalau ikut kanan.
Apa memulakan diorang punya? Langkah lah. So, dia mula langkah, mula langkah. Semua macam biasa. Sampai ke satu ketika tu,.
Bagi mereka yang mengangkat-gangkat ni, yang berpeluh baca ni.
So, kita kira ni dulu, dan lepas habis ni, kita akan settle dengan salah satu pula.
Hai. Lepas tu, okay, luas lah. Aku, memang, muat lagi suka.
I'll just burn and burn and burn until you will reach thirty, then you will know the effects.
Ia terutama bagi golongan warga emas yang kebanyakan tinggal bersendirian di kampung berkenaan.
Depan ni, sekuat buah depan ni, depan ni, menang. Eh, kami menang satu kosong. Suatu suara gelap, nah. Satu kosong, kami kena. Kami menang satu kosong. Sebenarnya, bukan sekali satu kosong. Kosong, kosong. Dua-dua kosong. Pasal siapa? Pasal siapa? Marib ke mana?
KPM menaruh keyakinan bahawa langkah-langkah penjaminan kualiti tersebut dan tahap integriti guru-guru yang tinggi dapat memastikan r / 1 '.
diperkaya dengan kebaikan susu. diperkaya dengan tenaga dari malt. kebaikan berganda.
Haa, lepas tu ada yang diberi, memberikan pinjaman, kredit juga, eh, melalui aplikasi-aplikasi mereka dan sebagainya.
Kan, because, of course, kita pun eh. Tak ada ni, eh.
Jadikan pengertian hijrah sebagai dorongan untuk kekal bersemangat berjuang melawan penularan COVID-19 secara bersama.
So, sekarang ni, kitorang, aku, Anik dengan Khalid and juga Nina stay dalam kereta sebab kita nak tengok benda ni berjalan dengan lancar ataupun tak.
Aku faham ada orang dekat luar sana yang memang macam, uh, diorang expect tinggi dengan diri diorang sendiri and then diorang ada like higher goals and sebagainya, which is aku rasa itu satu yang bagus. Itu adalah satu,.
Dan setakat ini untuk maklumat yang berhormat, pencapaian wanita dalam pembuat keputusan di sektor swasta ialah dua puluh lima perpuluhan lapan peratus.
It feels like I'm hanging out with my friends. Hehe. Anyway, happy one year anniversary.
So, apa yang menariknya, in terms of transfer window, Manchester United ni?
InsyaAllah, tak ada apa yang musibah yang kita minta.
Because I think, like, my project is amazing. I want to.
Um, so, Hatta jadi mentor diorang untuk berberapa session sehingga ke final fashion show. Wow.
Ah, dia ada macam center cap warna merah circle dekat sini. Itu kat bahagian rim.
Ada juga, aa, aa, jumpa di dunia-dunia maya ni, yang berakhir dengan terbang perkahwinan. Ada yang juga. Tapi bukan semua. Kebanyakannya,.
Walaupun manusia yang biolitik ni tak ada tamadun, mereka, apa nama, lebih adil, eh, daripada orang yang tamadun. Mereka bergelitarian. Mereka tak ada, orang kata, penindasan. Kan, penindasan hanya boleh berlaku apabila.
Adakah pihak kementerian akan mengkaji semula peruntukan belanjawan? Contohnya,.
Lepas tu ada yang tak boleh, macam, ah, scene letup-letup, macam mana saya dah buat scene letup-letup tu, tu saya buat macam, apa, parkour yang, uh, so, saya call lah, saya, saya, saya tanya kawan, ada, kenal mana-mana yang buat parkour yang, yang boleh apa? Oh, buat stand-stand lah.
Ratusan warga Palestine ditahan dan puluhan cedera sesulan keganasan itu.
Tapi PTPTN akan minta korang bayar seratus peratus hutang tu, ya.
So, lu pergi sekolah, orang tamu tengok lu punya muka kat sini lah. Aduh, lu ni. Waktu sekolah, sekolah lah. Dating, dating lah.
Tapi, berantakan, di fasa pertama, kedua, ketiga, sebab apa?
Hasil daripada kerjasama meluas dalam pelbagai sektor, terutama melalui kerjasama rentas sempadan.
Jadi, yang kuasa pilihan khas sosial budaya komunikasi dan pilihan dalam singkatannya lah, JKPK Scope. Okay.
Tapi kalau macam same sex tak ada lah. Hmm.
Belajar agama punya tinggi akhlak campak lubang jamban.
Selain itu, Najib telah berhujah bahawa pertuduhan terhadapnya adalah cacat dan terdapat ketidakkonsistenan dalam kes pendakwaan.
Masa tu Instagram dah, dah, dah, dah start filter kan? Dah start filter. Dah start filter. Ada, boleh report semua.
guy, right? yang lain tu semua, eh, daughter.
Jadi, aku terpaksa datang ke dataran nilai ni untuk upload video hari ni.
Razie Jide mengumumkan PT3 dimansuhkan mulai tahun ini.
Mayat seorang bekas imam masjid akhirnya ditemukan pagi tadi.
"Sumbangannya hari ini tidak mencapai standard yang dimahukan," tambahnya.
The lagi berkembangnya internet, meaning the, dia hand in hand, lah.
Bila Miles Morales dia Across the Universe, kan, tiba-tiba datang somebody yang serang Miles Morales.
Anda akan mempunyai 5 epal lagi, kerana anda adalah 5 daripadanya.
So, ini antara monitor yang sangat-sangat okey untuk anda beli, but anda tak boleh nak expect dia punya design tu gaming sangat, no. Dia just kadar a plain monitor. But, dia offer a good.
Okay, uh, kita di SMK Bahagian Fikiri ni, uh, yang, kita dah ada modul kita sendiri, yang mana, modul ni yang disediakan oleh.
Pemilihan Ismail Sabri sebagai 'poster boy' menyatupadukan semua pihak - Presiden MCA.
So, iyalah, sekarang, aku, aku macam seronoklah, bak lori.
Walaupun dia berapa second je, lama dia. Tapi kau akan rasa macam lama. Equence tu.
Uh, tapi dalam 1997, apakah watak saya? Yeah.
Sebenarnya, kan, sebenarnya, dia sangat-sangat fascinating, tau.
Sama ada dia betul atau tidak, tu aku, Allah, Alam, aku tak tahu.
Kena buat background research dulu. Kena tahu basic dulu. Kena tahu diet tu apa dulu. Jangan main buat je.
Macam, ada orang ke kat atas ni kan?
Ternyata, at, berdasarkan Muhyiddin Yassin dan juga.
Sama seperti hospital-hospital, eh, di KKM yang lain. Hmm.
Yeah, things like that. It's like a, supplement run.
Saya minta maaf jika saya telah mengambil masa anda.
Dan kita tak tahulah macam mana tu, eh, boleh tersalah pandang.
Okay. So, Jay Benz, okay. Wong Ki Sim.
Sebab special event ni memang syok, ah, bila kau dah, kau, kau memorizing.
Uh, no, once we finish everything, probably touching there. Yeah.
Diorang mesti nak, nak yang terbaik untuk anak-anak diorang kan.
Tiada lagi penjara seumur hidup menggantikan hukuman, hukuman mati mandatori dan.
Dia macam ada lagi story dalam tu. Okay. Cinta, kan? Alright, alright.
Raja Charles dalam kenyataan rasminya menzahirkan kesedihan yang mendalam buat kerabat di Raja Britain.
We can definitely assist in terms of your social media, uh, work.
Saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau tugasan yang mungkin anda ada, tidak kira betapa mudah atau rumitnya.
Kita akan sambung, aa, chapter 2 dekat, aa, next content pula, insyaAllah. Alright.
Kecemerlangan Esrawani dalam Malam Hadiah Kewaratan Warna Malaysia MPI turut dikongsi dalam kategori AC Foto Cemerlang yang dimenangi oleh juru foto Muhammad Syahir Omar.
But, okay, my principle when it comes to luxury goods is that I don't think you should be starving for it.
Kang, kang, ha, kantui pula, kan, macam tu. So, macam mana, doktor?
But then, if it's just like, inherently, okay, I just want to be negative for the sake of it.
Sri Amiruddin Sha'ari berkata, penganjuran SIBS 2022 diyakini mampu untuk membangunkan ekosistem di negeri itu untuk bagi menggalakkan.
Hmm. Tapi, sekali tu, jelas, sakit. Lepas tu, Alhamdulillah, okey dah.
Macam dalam buku ni lah. Ni buku Raniri lah.
Dengan kerjasama Kementerian Kewangan yang merupakan usaha bagi mudahkan proses untuk memiliki rumah.
Italy direct, Italy ni, apa yang saya, apa yang saya kenal lah,.
Kepada siapa-siapa yang tonton video saya ni dekat Facebook, anda boleh pergi dekat YouTube untuk tanya soalan.
Badan bebas itu dianggotai pelbagai kementerian dan institusi serta persatuan bola sepak profesional, pemerhati dan individu akademik.
tiba-tiba minta air, nak teringat, nak tidur, kan, lah, tu hal. Okay, itu dia. Itu dia podcast untuk kali ini.
Jelasnya, suspek mengakui berdendam dengan mangsa setelah bergaduh dengannya di sebuah pusat hiburan milik bekas isteri mangsa.
She went ten thirty at four p.m.
Remember guys, for the 4000 puff, roughly, if they say it is a 11 ml, it's quite accurate lah, okay? And it's a 5%.
Uh, kaitan dengan sebuah syarikat, uh, yang terbabit dalam tender kementerian pertahanan.
was way too draggy and too slow. Okay?
So, I rasa dia sangat sesuai dengan tu. Eh, nak tengok boleh ke? Okay, jap, I nak buat demo. I nak tengok. Okay, okay. You guys punya gambar.
Haa, so, Kak Ros, aa, under bash tu lah.
Ya, Encik Ferryman, mungkin boleh dikongsikan apa faktor yang nyumbang kepada peningkatan trend tersebut?
MOU Kerajaan dan PH kekal sampai bubar parlimen.
Um, it's all step by step. Step by step. Okay?
Perdekatan telus kerajaan melalui Majlis Tindakan Pelaksanaan Perjanjian Malaysia 1963 MTP-MA63 yang bersidang buat julung kalinya semalam juga.
iaitu dia nak pastikan ada Sarawak Green Energy Agenda dan dia nak pastikan 15% pendapatan negeri datang daripada pasaran luar.
Yeah, and to be fair, so, part of the mistake was that.
So, that's not gonna happen, right? So, your strategy have to change.
Because Cheras got, there's two side of Cheras.
So, sebab itu, saya, eh, mau Dato' Hasni.
Kata Vikram, niatnya hanya mahu membantu orang ramai daripada terpengaruh membuat pinjaman wang tanpa lesen yang hanya akan memakan diri sendiri.
I'm getting a lot of stares, like, just yesterday, eh, I was at a gas station, and this rider approached me, wow, ADV350.
Uh, one or two centuries earlier than what it was believed to be.
Terima kasih, eh, Tan Sri Yani Pertua.
yang dibenarkan masuk ke dalam kawasan penjara kajang ini dan sebaliknya bagi, eh, mereka yang tidak mempunyai sebarang urusan akan diarah untuk berpatah balik.
So, uh, but then, last week, last week, most of my friends, geng-geng media semua, diorang dapat pergi menonton untuk film, untuk Gala Premiere, film Suatu Ketika ni, dan most of them bagi rating yang agak tinggi untuk film ni. So, aku macam, okay.
Jangan terlalu berkecil, jangan terlalu besar, yang kemas, yang sebolehnya, okay.
Dia buka daripada pukul 11 pagi sampai 4 petang. Okay?
Dan tour yang kita buat tu, yang 200-200 orang tu, kita macam jumpa, okay.
Have you ever wondered, or actually done, um, getting back together with an ex? Nope. You've never? Nope. I married the guy. Oh! Hazy? Well, I've wondered,.
Banjir di Patu Pahat, terutamanya di kawasan Panit Raja, Serigading dan Air Itam, dijangka bertambah buruk.
Kerana saya minat bila KJ, eh, masuk dimensi evolusi DAP tu.
Penjelasan daripada Community Science sebenarnya itu semua, itulah, ilusi op.
Dekat pukul satu rasanya, sebab masa tu,.
Nina nak tahu pendapat korang sebab dari apa yang Nina cerita dekat korang tadi, Nina dapat rasakan yang.
tidak sampai value, so, pemaham uang aje tadi. Haa, so, untuk pengantin, fikir-fikirkanlah. Dan, orang kata, macam tadi,.
Aduan itu kami selidiki dan tinjauan di Kajang mendapati sebuah kedai gambar menawarkan bantuan itu dengan hanya upah RM5 sahaja.
Cakap, aa, seolah-olah budaya mereka telah dipermainkan. Macam tu, dia cakap macam tu.
Azmi boleh melihat, selain keluarga, selain rakan-rakan yang rapat dengan Azmi ni, tiga orang, mih, yang Azmi nak tengok. Siapa? Nak jumpa. Nak jumpa, eh? Nak tengok akhirnya.
Selamatlah. Dia dah terlindungkan, tertutup, tak nampak. Tapi kalau kita nampak, dia expose,.
And he and many of his batch were affected by what happened during SARS.
We need to make corrections on that. Between, uh, uh, state and state. Some states are very rich. Some states are very poor.
Siapa tadi nama perempuan tu yang aku sebut? Ah, apa.
I think benda ni, masa ketika sidang parlimen bermula sesi yang lepas baru-baru sahaja ni, agak manas dalam 2-3 hari pertama tu.
Ira, yang juga pelakon veteran, iaitu Kaza Saisei, Syamsul juga telah mengucapkan terima kasih kepada masyarakat yang bersabar menanti perkembangan terbaru, termasuklah isu rumah tangganya.
Because since it's a nice neighborhood, right, and the price that you guys are having is actually an old price.
Perakaunan forensik melibatkan penggunaan prinsip dan amalan perakaunan untuk menyiasat jenayah kewangan, termasuk rasuah.
Uh, dia, Realme Buds Air 2 ataupun Buds Air 3 sahaja. Haa, dia ada ni. Dia ada promotion. Oh, dia naik harga, eh. Sebelum ni, harga dia memang RM199. Tapi, dia macam ni, eh. Tak apa. Uh, Q2 jangan beli. Q2 jangan beli.
Tapi I tahu, macam mana I tukar pun, in the end, benda tu akan jadi sama juga.
Haa, and then, lagi dimurahkan rezeki, and macam-macam lagi.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai keberkesanan inisiatif ini secara bebas:.
He went to campaign on the, you know, I, I have to salute the family's patience, putting up with him going to all these places to do all that. There's a lot of sacrifice.
Dia orang nak marah, dia orang nak marah. Haa, kita tutup, tutup, tutup, tutup. Okay, guys. Yang ni betul jujur cakap. Haa. Faham? Ya.
Dia sebenarnya, aku kembali kepada fitrah aje. Yes. Itulah fitrah manusia. Kan? Macam mana tu? Hmm, ehem.
Berdasarkan data persidangan perdagangan dan pembangunan pertubuhan bangsa-bangsa bersatu, menganggarkan bahawa kira-kira 80% perdagangan global mengikut volume dan 70% mengikut nilai diangkut melalui laut.
So, kalau budget cheap tu, expect lah something like maybe RM100,000 ke RM200,000 ke as takaful hibah for your family.
Akmal Nasrullah Nasir (Johor Bahru) Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan.
Uh, mungkinlah ramai orang akan kata macam cerita ni called Pick at John Wick. Tapi, difahamkan,.
Dah naik sampai nak cecah 130 over 85, over 90. It tu kira-kira. Dia normal 95, eh? Dia normal 120 bawah 80. Oh. Haa, 120 over 80.
Tak boleh kata, eh, you punya kurang kredibiliti daripada dia. Yang asal, kan? Dia punya asas tu betul. Haa, janganlah pula.
Can you tell us about, there's this little note that you wrote,.
Andai diberi peluang untuk still berada dalam tim ni, apa orang kata apa? Yang Hakim boleh.
So I was like hanging in the balance for most of the year, trying to figure out who I am, especially like entering,.
Dekat dalam dunia ni, makhluk nyata bukanlah satu-satunya makhluk yang wujud.
Yang keduanya pula, ialah, ah, sebab harga di sana lebih,.
Betul juga apa yang member Kero seorang ni cakap.
Ya, dan kita juga, ah, sebelum ni, kita, selain daripada pengorbanannya dan juga jasa dan juga kepimpinannya, banyak juga masyarakat cukup, cukup senang dengan Sami Velu ni, eh.
Walaupun aku ni sejenis buaya yang pantang tengok awet dah hilicin, tapi aku masih ada prinsip dan aku paling tak suka kalau ada yang cuba untuk ubah garis panduan agama aku.
Selain daripada Osman Afsyar, Mahfiz Chowki, dan beberapa.
Plan Jalanan Digital Negara ataupun jendela yang telah diumumkan oleh Yang Mabromat Pandem Menteri pada 29 Ogos 2020 yang lalu, terdapat perancangan untuk membina sebuah menara komunikasi di Kausan Murni Jaya yang dijangka akan siap pada suku kedua 2022 juga. Sekian, terima kasih.
Lepas tu ikan bilis, timun dengan telur rebus.
Pandemik COVID-19 telah menyebabkan gangguan emosi dan tekanan perasaan dalam kalangan sebahagian daripada keluarga Malaysia. Seperti yang saya umumkan,.
Tapi, persoalan saya, kenapa lahir di Johor, ada nama nakyu yang panjang, ada Wan depan, eh? Betul.
You know, people come together because of their mothers.
Manakala stesen berbahasa Inggeris, Fly FM merekodkan lebih 1.03 juta pendengar mingguan.
So, having said that, eh, apakah future for Olivia sekarang ni?
Pembayaran khidmat hutang yang dibuat adalah berdasarkan kepada jadual yang telah ditetapkan oleh pemegang bon , sukuk serta pemberi hutang yang lain .
And, but we still got to live it in the outside world.
Jadi, selain daripada memohon pinjaman terus daripada institusi perbankan, para pengusaha PKS juga ada pilihan untuk membuat permohonan pinjaman melalui portal IMSME.
Aku tahulah ada beberapa info daripada film Rempit dulu lah.
Saya sangat beruntung bersama dengan beliau dan kita bawakan khas dalam podcast ini, insyaAllah. Siapa lagi kalau bukan Dr. Rozanizam Zakaria. Assalamualaikum, Doktor. Waalaikumsalam, Rahmatullah. Alhamdulillah, mashaAllah.
Pada 2016, sejurus selepas Akta NSC diluluskan, beberapa ahli politik pembangkang mencabar perlembagaannya di mahkamah.
Ya, kebanyakan ikan memang tidur, tetapi mereka tidak menutup mata seperti manusia kerana mereka tidak mempunyai kelopak mata.
Jepun mengadakan pertunjukan fashion bagi lelaki gemuk di tengah Tokyo bertujuan memecahkan tabu kegemukkan di negara matahari terbeda itu. Untuk pengetahuan anda,.
Sebab itu, Nabi ajar kita tentang kasih.
Woman, banyak woman, pernah, sekarang ni, kan, especially, those, yelah, orang yang nak buat bisnes, kan.
Kamal Razari Razak, pengarah Pusat Pencegah dan Kesiapsaikan Bencana, UTM, bersama lagi bersama dengan saya. Dr.
Klik butang loceng tu supaya next time.
So, kitorang kena raya kat KL lah. Kitorang kena orang taikim.
Nelah orang, orang tu nak bagi gaji, apa gaji. Yes, betul. Itu tak boleh.
kemuliaan dan keistimewaan yang ada pada bulan tersebut. Jadi, soalannya, adakah anda telah bersedia.
So, dia pun macam tunggu, tunggu, tunggu, grab, and grab pun sampai.
Di Lima, perarakan disertai ribuan tunjuk perasaan anti-kerajaan yang mendesak Presiden Dina Buluarte meletak jawatan dan pilihan raya baru diadakan.
Rosnah, yang lelakinya kita tak sure masih fly ke tak.
Tuan-tuan, dalam masa dua tahun, Allah jadikan keluarga ini yatim piatu.
Ah, tapi dalam masa sama kita juga nak melihat paparan muka hadapan akhbar-akhbar di Malaysia. Kita tahu sejak, uh,.
PELAKON Izreen Azminda teringin untuk menimang cahaya mata perempuan.
Actually, dia sebab di masyarakat mungkin ada salah faham tentang agama Islam dan saya cuba betulkan apa dari segi pandangan masyarakat.
Beliau yang juga Pengerusi Majlis Pemulihan Negara (MPN) berkata, ini termasuk memberikan perhatian terhadap mengangkat kembali sektor ekonomi negara dan bukannya terhadap krisis politik yang berpanjangan.
Tapi, tak sure, tentu, buatan apa lah. Maksudnya, dia kena buat lah.
Setengah orang, eh, aduh, tak boleh buat. Aku tak mahu buat.
Uh, kami sedar kepada, uh, GPN tersebut.
Iran menegaskan kejayaan rundingan diplomatik dengan Arab Saudi bergantung kepada sejauh mana Riyadh bersedia untuk lebih serius, meredakan ketegangan dua negara yang berlarutan sejak lima tahun.
satu ruanglah, satu peluang untuk dia orang berkumpul, kadang-kadang untuk bertukar pendapat, untuk update, apa semua, sebab yang datang pun, yang datang ke Kuching tu pun, semua otai-otai juga saya perhatikan, kan? Ya, kan.
Sebab now, kalau I nak buat, I kena fikir banyak. Ya. I kena fikir,.
Bagi saya, HDB, polisi HDB tidak perfect kerana.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi atau mencipta muzik, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu jika anda mahu.
Apakah tindakan seterusnya untuk kedua-dua tragedi tersebut .
Kita sentiasa cari ruang dan juga peluang untuk kita berniaga ataupun cari duit secara halal. Betul tak?
Nombor 7 adalah konsep, ia tidak mempunyai umur fizikal.
Adakah, eh, sesiapa di dalam, eh, pejabat peguam negara mengenali.
Sekarang ini saya bersama dengan diva muda Indonesia.
Saya ada cakap pada dia, nanti kita kerja cari rezeki untuk keluarga kita. Tapi Abam memang seorang yang hebat.
Jadi, saya rasa ini pun perlu diperlu diberi perhatian oleh pihak pesatuan nanti.
Bagi Subrimad, 60 tahun, dia bersama anaknya akan datang seawal jam 5 petang dan akan pulang sebelum maghrib.
Kalau guna yang besar pula cepat siap kerja kita.
memberikan taufik ni hidayah kepada kita. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Aku tak nampak macam mana kerajaan boleh keluar duit banyak sangat untuk realize benda lah ni, especially within the timeframe. Targeted timeframe.
Sabar ni, siapa yang tak sabar sekarang?
So, Iman terpaksa zoom out so that korang boleh nampak betapa panjangnya leher Iman dalam game dia. Okay, okay, okay, almost there.
Harga Bitcoin masa tu, baru berapa saja? Okay, sekarang dah $50,000. So, kita beli, kita tunggu,.
Maknanya, eh, tempat ni menjadi salah satu tempat lah.
Namun, telahpun dikurangkan sehingga 5 waktu sehari semalam untuk umat Nabi Muhammad.
Kita ada dua sumber yang kita boleh gunakan.
Ada rahsia yang nak kena simpan daripada bini. Jadi, kita berbual sini habis sini.
So, memang puas hati sangat-sangat puas hati.
Kerajaan baharu, yang diketuai oleh Perdana Menteri Mahathir Mohamad, telah menjadikan langkah anti-rasuah sebagai keutamaan.
Sempener istiadat pengurian surat cara pelatihan dan istiadat mengangkat sumpah jawatan dan setia serta sumpah simpan rahsia oleh Ahmad Muhammad Perdana Menteri ke-10, Datuk Sri Anwar bin Ibrahim.
So, naik dah geram, oh, macam tu. So, naik buka laptop. Naik buka ayat ruqyah. Hmm.
'Lantikan TPM sewajarnya dari Sabah, Sarawak' - Masing.
Our top five, Alif, Alif Aziz, nombor lima, enam puluh enam poin tujuh lima peratus.
Okay, jom, aa, kalau kita berkesempatan, kita baca satu komen, aa, di Facebook. Boleh, boleh ke tak?
Bandar Kherson, Zaporizhia, Donetsk dan Luhansk dengan keluasan 15% daripada negara Ukraine telah jatuh ke tangan Rusia.
Kami melalui ada satu bengkel kemahiran hidup pada waktu tu.
Ia adalah jenaka di mana jawapannya ialah: Ya, dan jika tidak, ia akan rosak.
Tapi lawyer yang akan bayarkan, you bayar kat lawyer je lah.
Kalau kita tengok, contoh kalau suami tu hilang.
Rabu lalu kerajaan bersetuju mencadangkan agar Hakim Mahkamah Syariah membuat perintah secara serentak bagi permohonan perceraian dan urusan tuntutan nafkah untuk isteri dan anak.
Dalam personal loan, maksudnya, untuk kegunaan sendiri, di mana kegunaan sendiri tu boleh menjadi macam-macam.
Tetapi, yang dipertahankun bercakap demikian, bertitah demikian.
Yang tu, presiden munafiq umat Nabi Muhammad.
Uh, terlalu berat untuk, untuk kita faham, kan? Masalahnya, bukan film tu masalah. Awak yang masalah. Awak yang masalah. Yes. Yes.
I think, you know, like, let's say in your 60s, your 70s, like whoever, let's say you're with now, right?
Ya, so, saya rasa, kes yang tadi gua sama lah. masalah ni okey lah, ya. Walaupun mungkin akan ada benda yang,.
Cuma macam, one thing, yes, you nak move on, you kena redor.
Sebab saya tahu bahawa, uh, sekiranya pembentangan itu dibuat dengan telus,.
Do you know about My Home 2.0 campaign?
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap atau bertanya sesuatu, saya sedia membantu. Selamat hari raya!
Tapi kita nak bercakap mengenai, ah, semangat kemerdekaan dan sepanjang bulan kemerdekaan ini kalau Prof boleh jawab dulu, apa mungkin, ah, program-program yang telah disediakan oleh UPM?
Dia macam, this was a perfect horror film.
In China, number one, capital inflows are not fully opened up yet.
Jadi, lebih, lebih, lebih kuat lagi orang mengatakan dia dapat daripada India.
Berat juga, tapi kita still boleh carry satu tangan kalau kita letak semua dalam satu bag.
Mana yang lebih baik, mana yang, memang tak ada saya yang sempurna. Ya.
Ini lawan sini, sini lawan sini, sini lawan sini. And then, habis.
Sebelum nak pergi tengok, ni, ni, ni, semua ni, nak masuk bilik dulu.
Kementerian Kemajuan Desa dan Wilayah KKDW menyalurkan peruntukan RM400,000 bagi pemilaan semula jambatan dan jeti Pulau Papabak di Sempurna, Sabah yang roboh berbaru ini.
Lepas tu ada, The Re-Op, The Nessar, apa pun, tau. Aku tak ingat. Bell gila, was tu, kan.
Tapi, belum ada lagi satu resepi yang, untuk, apa lagu yang boleh potong lagu sejarah mungkin berulang ni.
Diorang semua, kalau, dulu kita macam kat sekolah menengah, kita tanya orang, macam nak buat sorang ni. So, semua macam, senang ke?
Maybe also because I'm preparing for the next chapter of my life, of being a mom, and it's not happening yet.
Cuba buka mata sikit dan sedar apa yang sedang berlaku as highlight by Pseudo Science Watch. Simple Mathematic.
Dia tak pernah tinggal solat lima waktu.
Di Pahang, kawasan yang dijangka dilanda hujan berterusan adalah Jerantut, Maran, Kuantan,.
Yang ketinggalan dalam belanjawan pada hari semalam.
Tu, kira-kira kau kena pegang handle gini untuk tembak, dadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadadad.
Jadi ke, eh, mungkin ke, kepada kumpulan, eh, M40 khususnya dan, dan T20 juga, dia tidak merasakan bahawa, eh, harga barang akan turun dalam jangka pendek.
Namun , kesan kejatuhan nilai ringgit bukanlah hanya satu faktor sahaja yang boleh mempengaruhi keputusan pelancong-pelancong dalam memilih sesebuah destinasi percutian .
Ya Allah, saya cakap kat dia, kan?
Anda akan mempunyai separuh daripada pizza yang tinggal.
Dia telah dilepaskan daripada hukuman penjara selama 6 tahun dan denda sebanyak RM6,000. Wait. 6? 6? 6?
Sebab itu, beberapa isu seperti, hmm, saya telah menengos keadaan.
It is good and let me go dengan perasaan yang besar terhadap penebagaan Malaysia.
Ah, dikaitkan untuk masuk ke, ah, squad senior untuk AFF tahun lepas.
But then it comes down to the second question.
Dua benda, sekaligus tu, perempuan tu tak suka kau pun, and kau kena buang kerja.
Ah, yang, ah, KL, yang DBKL, ah, men, eh, eh, ya, yes, ah, beberapa nama boleh disebut. Dan juga ini.
Dan bila dah modified ni juga, ECU dia mestilah pening. Okay.
Octopus memang datang daripada universe Spider-Man Tobey Maguire. Uh, siapa lagi yang tadi tu?
Dia membawa kita untuk melihat bagaimana pentingnya taqwa kepada Allah dengan ketakwaan yang dimiliki oleh seseorang. Dia meyakini kewujudan hari kiamat tersebut. Oleh itu,.
Channel saya tak ni okey, eh? Professional ke agak merunsik kan? Pui, power eh.
Apa pendapat Prof kenaan dengan ada sesetengah pendapat yang mengatakan negeri-negeri yang dipegang oleh Pakatan Harapan, negeri-negeri yang sebelum ini selesa juga, untuk Pakatan Harapan,.
Universiti hanya untuk degree yang traditional, TVET adalah institusi TVET. Sekarang ini,.
Kalau aku berbunca, aku tak nak ada anak. Heh.
So, can Ibu share a bit, sedikit, Ibu punya perjalanan dekat situ, and how do you actually join there from Petronas, join there, and, ya, Ibu boleh ceritakan sedikit?
Uh, Intel NUC tu kita ada satu biji sahaja sebenarnya.
Masa mula-mula aku dapat tahu yang diorang akan, uh, sepisahkan.
Sebab, I thought there's something lah kan? Ya.
Dia, ni lah, aku kata tu beli kereta, kereta rosak ke apa, contohnya lah kan.
Menurut kenyataan itu, Malaysia menyeru masyarakat antarabangsa memastikan Israel bertanggungjawab atas tindakan haram itu, selain menuntut rejim berkenaan menghentikan serta-merta sebarang provokasi demi kepentingan keamanan dan kestabilan.
Negara juga mencatatkan dua ribu enam belas kes sembuh.
Kita tengok trend ini setiap tahun memang sama saja. Okay.
Selain Phoenix sebagai watak utama, filem ini juga akan dibarisi pelakon hebat seperti Robert De Niro, Zazie Beetz, Bill Camp dan Frances Conroy.
Manakala langkah menebut benting dan mengepang keluar air juga, sedang giat dilaksanakan Jabatan Pengairan dan Saliran JPS sejak jam 4 pagi tadi.
Penglibatan masyarakat Dayak dalam pembangunan negara telah bermula sejak sekian lama, terbukti melalui peranan penting yang dimainkan Tokoh Tun Jugah Baryeng dalam pembentukan Malaysia pada tahun 1963.
Ia bukan sebuah negara, ia adalah sebuah planet dalam sistem suria kita.
Empat tahun peminat bola sepak seluruh dunia untuk menyaksikan persaingan sengit 32 pasukan terbaik merebut trofi Piala Dunia akhirnya terlerai.
Bila kita lepas flight tu, tak boleh terus kerja, macam overtime semua ni, tak boleh. Hmm.
So, walaupun amount tu besar, satu trillion, tak samalah dengan, you punya kewangan, you punya hutang-hutang.
Easy coins, easy wins, and easy everything. Haa, gitu lah.
PKR anggap isu rundingan kerusi dengan MUDA selesai.
Okay, aku follow dia sebab aku nak gain info from him.
Sebab dia kata, apa guna kalau isteri cantik,.
Tetapi bagi haiwan yang tidak dapat dilepaskan, ia ada harapan untuk kehidupan yang lebih normal.
Lepas tu, pika, pika, eh, tak maulah, tapi lah, ada sikit ada.
So, uh, minta, minta pandangan kawan-kawan, minta pandangan mak ayah.
That's a thing also, but a lot of people forget to compare between TOD.
Uh, lepas tu, ini pula, double mint. Uh, lepas tu, iced lemon tea.
sebab tahun lepas kan, kita ada pandemik.
Jadi, umur empat belas ni, saya baru upgrade sikit daripada pil kuda tadi, saya upgrade, aa, isap ais, aa, batu orang panggil.
Satu lagi, yang kedua adalah dia pride lah, to be Chinese mainland lah. Itu antara kebanggaan dia juga.
Wih, sedam jugak kerja dia macam ni, kan?
I'm thinking of my Bukit Jalil apartment right, because there's no balcony.
pelbagai kemudahan dan infrastruktur yang lengkap dan sempurna untuk dikna, dik nikmati oleh penduduk di dalam wilayahnya yang memberi impak kepada pembangunan ekonomi setempat. Fungsi.
Don't forget to turn on your notifications. That's right.
Bersama saya sekali lagi, Azrizal Aris dan juga jurukamera Khairul Sramli bersiaran secara langsung dari Balai Polis Ulu yang baru, eh, di, eh, Hulu Selangor di sini bagi mengikuti perkembangan situasi semasa berkenaan dengan, eh, kejadian, eh, tanah runtuh yang berlaku di tapak perkemahan, eh, Fathers, eh, Organic Farm di sini, di Hulu Terengga, eh, di Hulu Selangor, eh, yang membabitkan sembilan puluh empat mangsa dan,.
Bagi aktiviti keempat, seramai 21 kontak rapat telah menghadiri aktiviti tersebut.
Yang aku dah lama nak tanya daripada kau kerja wayang lagi. Ini sebenarnya kaitan dengan wayang. Pernah tak? Uh, ni macam takde kaitan tau.
Katanya, usus, perut kita, influence tak, cara kita berfikir?
Kalau kita sayang pakar-pakar sayang ulamak, itu biasa lah.
Dah, sekarang ni tutup, pergilah buat apa yang patut.
Untuk menurunkan kadar, sebab kalau you memang tak ambillah setakat, kadar tu naik sikit. So, you boleh ambil minimal,.
Inisiatif-inisiatif yang akan saya umumkan ini adalah sebahagian.
Memasuki pusingan ke-12, Ferrari mula menguasai kedudukan satu-dua bersama seorang lagi pelomba, Carlos Sainz.
Yang mana dia, capture daripada low, low mid, mid, high mid, sampai ke bunyi highs lah.
Tanah pusaka ni memang, okay, di dalam ni 9 dia ada ibu soko dia panggil. Apa? Ibu soko.
Bayangkan kau, anda bayar harga RM5,299 Malaysia, tiba-tiba,.
Code yang baru. IF, IX, FQ, 3.
And then, korang boleh bagilah beberapa gift yang korang nak bagi.
Tarik dia sampai bawah, and pegang dia sampai ustaz datang.
Uh, hunter kat sini tak boleh hunting. Sebab sekarang adalah musim mengawan.
For me, I wouldn't really go back to chase a stock unless they have really, really good results and then they have retracement. I see. Yeah.
Jadi, di setiap langkah, kita harus maklumkan, okay, fasa mana sekarang?
Tapi kalau anda nak beli GT Neo 3 pun tak ada masalah.
Fresh cut ni banyak, kurang soft skill sebenarnya. Jadi dia tak boleh nak,.
Apa, pokok, pokok pangkalnya, korang jangan hilang rasa percaya pada diri.
Pengarah KPDN Kelantan Azman Ismail berkata dalam kes pertama seorang lelaki Thailand ditahan di perkarangan CIQS pada jam 6 petang Sabtu lalu.
Empat pelajar berkenaan yang berusia antara 13 hingga 15 tahun disiasat mengikut Seksyen 147 Kanun Keseksaan Kerana Merusuh dan Seksyen 233 Akta Komunikasi dan Multimedia 1998 kerana penggunaan tidak wajar kemudahan rangkaian atau perkhidmatan rangkaian.
Zaman-zaman under MIG, masa zaman Adnan Sempit, kalau you nampak after dia, dia, lepas dia punya film, dia punya film, satu tahun sampai lima film keluar wayang sampai, eh,.
Tengok, eh, saya buat macam mana, eh. Eeeem. Saya parking reverse. Easy. Oh, bukan macam tu.
Seremban ni, seremban ni, bila seremban dua nak pergi ke Port Dickson.
Bila nak pergi ambil uduk, cerita tu sebenarnya untuk malam raya tau. Untuk Aidilfitri kan? Okay.
Dia ada visual yang synchronization semua tu ada. Tapi, sekadar bunyi, suara calls sahaja.
Kebanyakan daripada fizik Melayu cuba nak buat letak elemen tarik, menari, menyanyi semua tu.
Their parents may not exist for them. Mm.
So, agents like Jeff, he is able to, like, bring you to site visit.
Aa, tengoklah mereka punya Fold tu macam mana. Kalau saya rasa macam, dia punya,.
Menurut Menteri Penyelaras Hal Ehwal Maritim dan Pelaburan, Luhut Bin Sar Padjaitan, di bawah peraturan baru itu, pengembara yang menggunakan pengangkutan udara, laut ataupun darat yang sudah menerima dua dos vaksin COVID-19 tidak lagi perlu menunjukkan keputusan ujian antigen pantas atau PCR negatif.
Sebut nama mak ni banyak kali, ha. Dunia ni berputar dengan duit.
Grafik dia baik, korang ada macam perkampungan korang, korang train.
Dia dah lepas, guys, tempat pondok tanjung yang dia cakap tu tadi, sampai je satu kawasan ni, dia masuk, dia kawasan ni agak hutan sikit lah orang kat situ.
So, China hari tu 170, ini 63, banyak lagi trip in between dah puluh puluh.
So, I think, 10 tahun yang lepas, the,.
In 2011, Malaysia was at the 60th position.
Saya karang juga kitab yang kedua, eh, Teman di Barzah.
of conspiracy with the lands in KL.
Pergi pula kepada benda yang aku tidak suka di dalam film ini.
Uh, mungkin, thumbnail nampak tak syok, kan? Tak apa, nanti kita ganti.
yang, aa, sanggup meluangkan masa bersama kami di Sidang Media Virtual.
Okay, sekian dari Cik Noor untuk kali ni.
Selepas itu, ia berjalan keluar dari bar.
Jom kita semak 5 berita hiburan terhangat yang menjadi pilihan pembaca MSTAR.
Dengan, tinggi, tinggi, tu. Dengan, satu pahalu yang besar. Banyak, banyak. Dalam satu hadith yang suhaif. Uh, uh, uh. Ada, Allah cerita tentang, dua manusia. Uh, uh. Seorang,.
Yang dihormati Tuan Mahathir Rahmat bin Umar Ayyub.
Sebab itu, dalam, dalam, aa, fahaman kita, saya ingat, penting, anak-anak muda baca semula Islam dalam sejarah kebudayaan Melayu. Bahawa Melayu itu, terangkat,.
Lalu, umat Islam membentak dengan mereka melancarkan sendiri usaha untuk menghidupkan kembali khilafah yang pada realitinya kini sudah mati.
Yang Melaka pernah jadi jaga tanah Melayu ni. Itu lagi, salah, salah, salah.
Kemudian, saya test edit video guna Realme Book ni, video yang, video pasal keyboard yang harga RM97 tu, saya edit 100% guna Realme Book and saya puas hati dengan dia punya performance.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan untuk berkawan atau menerima pembayaran.
Apa tu? Danish. Bang, review HP Envy X360. InsyaAllah, kalau ada masa. Ikram Abdullah. Assalamualaikum, bercerah.
And at, at that point of time, it was also where I struggled with my skin the most.
Dia, dia, makan ada trailer sebelum film kan.
Haa, untuk orang luar belajar eh, faham. Apa tujuan Vyra tu.
Lepas tu, dia punya ni, ni, ni, apa yang menarik ialah dia punya, dia punya, uh, dia punya monitor yang ultrawide ni adalah Neotech Aquila 34.
Pakai duit allowance yang dia bagi tu sebagai stepping stone lah for you to survive lepas tu cari kerja lain. Full-time job.
Jadi, bagaimana pikiran dan juga cerapan dilakukan untuk memastikan, eh, bulan ataupun, eh, posisi matahari itu dihitung untuk memastikan, eh, penentuan, eh, anak bulan, eh, Ramadhan?
Jual tali, jual tali, jual tali, orang ikat.
Bahagian batang dan daun ketumbar, potong kasar. Kita nak tabur nanti.
But again, if you have visited the unit, everything is okay.
Uh, like, things were just happening so much, right? So, I, I broke the pattern.
Kalau lah orang bukan Islam pun mampu mengakui bahawa senya kelebihan berpuasa, apatah lagi kita, maka ambillah faedah. Ni, Ramadan ni, tuan-tuan, eh,.
Wallace melihat keperluan meningkatkan lagi tahap permainan barisannya lebih-lebih lagi menerusi gerakan pukulan sudut penalti semasa menyerang dan bertahan.
Sebab, gigi, kan, kalau kita tengok dekat mumia, anggota badan yang kekal pada mumia tu sebut adalah gigi.
So, daripada industri ni pun memang kita boleh explore daripada segi nak buat, nak buat cerita, screen, kita boleh ikut.
Oh, macam tu, macam tu, macam tu.
Referee perlu buat keputusan yang awak terlebih dahulu.
Kan itu macam kebebasan memilih sebenarnya sebab sign stream or art stream tu ditentukan oleh sekolah.
Jadi, Diary pun kita boleh relate dengan album dia.
Ia menggunakan aplikasi trading di ponsel sehingga bisa bekerja di manapun.
Dan mungkin reputasi beliau, ah, selama ini sebagai ketua pembangkang belum lagi sebagai seorang jurucakap.
Program itu telah bermula pada bulan ini dan dijangka dilaksanakan secepat mungkin di 22 cawangan ILKBS dengan setiap dari 22 cawangan tersebut akan menerima modul dan rangka kursus daripada SPRM.
Baik, sesuai itu juga, sebenarnya, kita di SRA1 ini, sejak daripada awal lagi, 10 Oktober, terbubahnya Parlimen, kita sebenarnya telah pun menggerakkan satu survei, suara anda, suara Malaysia, dan ini, saya kira, soalan baru, eh, kepada anda di luar sana, berbaki dua hari lagi,.
yang juga membabitkan hampir lima juta penduduk mengalami gangguan bekalan air.
Kalau apa-apa ada flight, ah, ofis, ah, orang-orang dalam ofis pun akan call dia lah. Okay, roll. Ada flight.
Wrap it up for the fanside of things. Um, been a good journey.
Screen dia pakai IPS, so, warna yang kita nampak ataupun gaming experience yang kita dapat dari laptop ni memang best lah.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing dan rakan-rakannya mengembara hari ini.
Apa lagi yang saya lakukan di penjara? Tulis, baca,.
Uh, perintah kehadiran wajib ni adalah persalah yang dalam bawah Ordinan ini adalah persalah yang hukuman penjara bawah 3 tahun yang punya alternatif, uh, melalui perintah mahkamah untuk menjalani hukuman di luar penjara tidak lebih pada 12 bulan.
Tapi, walaupun korang ada items and perks yang power, tapi kalau korang tak penting nak jaga distance antara killer, and korang tak pandai nak loop killer, korang mesti akan kena juga. Mesti kena tangkap dengan killer punya.
Calon itu tidak pernah aktif di bawah.
Ada orang kata saya neglect untuk cakap benda-benda macam tu.
Ya, terdapat beberapa kemas kini baru-baru ini mengenai kes undang-undang Najib Razak dan skandal 1MDB.
Misi utama Pangkalan Diego Garcia ialah untuk menyokong operasi ketenteraan di sekitar Lautan Hindi dan Teluk Persia bagi mencapai objektif polisi luar negara AS.
Rakyat lebih kenal Dewan Rakyat lah berbanding Dewan Negara sebab Dewan Rakyat ni, uh, antara isu-isu yang suka rakyat sebutnya adalah ahli parlimen suka bergaduh dalam tu, kiranya macam zoo.
Terima kasih kita ucapkan kepada dua-dua yang bertanya, ya. Muad Ily, komiti OKU. Terima kasih sekali lagi. Okay. Uh, baik.
So, dekat situ, dekat gamers online, gamers biggest, gamers biggest online gathering ni, server dna 5 ni pun, dia ada banyak giveaway, tapi yang penting, dia punya content-content tu, kita boleh bercakap dengan streamer-streamer yang kita suka, kita boleh tanya macam mana kita nak bina kerjaya dekat situ, kita boleh tanya programmer, even ada tournament-tournament game lah.
Uh, and being the change you want to see. Mm. Yeah. So, yeah, pretty much. And, um, I like that.
I boleh, eh, tempat ni, I memang dah lama nak masuk. Tapi tak boleh masuk. Oh. Haa.
Nanti yang akan jumpa aku kat tiga tempat.
Haa. Oh, wah, dah, dah, aku beritahu. Tapi, time tu tak tahu.
Assalamualaikum, salam sejahtera. GB, Luke and Yim. Inilah podcast tiba.
Okay, your point, memang betul lah. Wak, memang menguasai UMNO.
Okay, kita, saya nak shift kepada, dan kita teruslah dengan, dengan, tanpa break. Saya nak shift kepada DAP. Sebab, um, ramai, uh, pengundi,.
Muhammad Hatta Mat Ramli berkata ia sebagai tanda kesepakatan kerajaan perpaduan di peringkat negeri dan nasional.
So my family members are actually in the vicinity.
Aku rasa waktu tu hanyalah perasaan aku.
Aku pun boleh kalau macam ni, aku pun boleh, nampak? Lama-lama semua nak pecah.
Jadi, ah, untuk maklumat ringkas berkenaan dengan Madinatul Ramadan ini, ianya merupakan satu program khusus yang dianjurkan oleh kerajaan negeri Kelantan yang telahpun menjangkau usia lebih 20 tahun.
They have, uh, prosperity, they have GCB, Samurai, and so on, so forth.
Selagi mereka diusir, selagi itulah kita akan terus menerima kaum rohingya.
Akan tetapi, tiada separang penunjuk dari rangka pesawat mahupun tumbuhan minyak. Hipotesis Tentang Kehilangan.
Because I think the, uh, I have easily.
Yang pertama, first time aku jadi imam solat jumat.
Ini sedap Mee Kolok ni, di Kuching, Sarawak.
And actually, it is free, tau. Percuma.
Uh, semasa kerajaan Pakatan Harapan. Sila rujuk. Maka, sila rujuk jawapannya. Yang saya telah, ah, tanyakan, ya.
Then, if there's a maestro at work, suddenly, a lot of people,.
So, now, those are, uh, those are your first, you can say first two, right? First two, right? Okay, excellent. Great start.
Nak tanyalah, stewardess ni pakai perfume apa ye?
Kalau, topik ni kalau, ah, setengah jam memang tak cukup lah kalau kita sembangkan.
I, I dah cakap, I memang serious nak kahwin.
Pengendali dari Korea Selatan itu menjelaskan keputusan perkenaan dibuat selepas pemain Johor Darut Azim itu menghadapi masalah sinus yang semakin teruk.
Platform ini boleh berfungsi sebagai asas untuk kerjasama mereka, membantu mengekalkan perpaduan dan memberi tumpuan kepada punca.
So, we, I belajar lah all this jargon, uh, research about transformation, tengok lah how, how we, Mikan, apa, Mikan Zee buat, how all these big four, uh, buat, macam mana buat transformation.
Let's, kita cuba dulu. Welcome to TikTok Spot Zone.
ia selepas dua rakyat Malaysia ditahan kerana dipercayai terbabit dalam kes penculikan warga Palestine pada akhir September lalu.
Mungkin dia pakai topi sebab tak nak bagi panas pasal kan.
Berikut adalah beberapa cara di mana ia telah memberi kesan kepada kepercayaan awam:.
Walau bagaimanapun, pengkritik berpendapat bahawa usaha ini tidak mencukupi atau tidak berkesan.
Satu hari ni, dia balik daripada hiking, dia kata.
You open Shopee or Lazada, you type sulfuric acid, ada. You beli-beli.
Boleh, main, belajar lah, ajar dengan vocal sekali.
It is evident in the area of technology that the demand for low-skilled laborers have decreased, while the highly educated workers are paid higher.
Sejujurnya, Zaf memang tiada ilmu dalam mengkritik filem.
Nama saya Syira. Saya pun dari Johor Bahru.
dah sebelum puasa. Bukan? Dia tak ada kaitan dengan puasa. Hari yang akan tiba,.
Membina sokongan awam dan memastikan pelaksanaan pembaharuan di Malaysia boleh dicapai melalui beberapa langkah konkrit, termasuk:.
Ah, lepas tu, dia punya ni, dia tak ada 180 degrees airflow.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap skandal Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap reputasi dan kedudukan antarabangsanya.
Setakat ini tiada tarikh ditetapkan untuk proses pembakaran, namun dipercayai tidak akan dilakukan sebelum Oktober tahun ini.
Satu lagi biskut ataupun kuih raya yang Encik Nam nak share kali ini ialah biskut suji Arab ataupun biskut Arab susu.
Oleh itu, saya, jika ada, saya memohon ampun dan maaf.
Tapi kepada anda di luar sana yang baru saja menemui channel Mekanika Malaysia, sudilah kiranya anda menekan butang like, butang share, butang subscribe, butang lonceng, dan segala jenis butang yang ada dekat bawah tu.
Okay, so, sekarang, azan baru Amar, yang pertama Amar tahun tu, Amar akan kahwin. Yang kedua,.
Tapi, apa, apakah inspirasi ataupun apa jenis NFT yang ditawarkan, yang boleh ditawarkan untuk, kita, orang kata, letak sebelah kaki lah dalam dunia Metaverse ni? Oh.
Contoh totally lost ni, macam korang, dah macam perangan macam, hanat lah.
Ada satu okiran, seorang, eh, Melayu, sedang naik, eh, apa tu, naik kuda.
ketaatan, kemaksiatan. Bahkan orang melakukan maksiat. And, dia beri oleh Allah rezeki. Betul.
Seterusnya, hasil perbincangan yang pihak berkuasa Kampuchea mendepati sesetengah dawaan-dawaan mengenai keadaan mangsa oleh pihak NGO di Malaysia adalah tidak berasas.
Peruntukan ini digunakan untuk menyokong sistem kesihatan dalam mengengkang penularan COVID-19 di bawah fasiliti kesihatan di bawah KKM dan hospital pengajar di bawah KPT.
To, to see, you know, how much effort he or she is willing to put in the game.
Kalau ada, tolong komen lah, sebab macam tak tahu.
berbanding permainan sukan elektronik lain yang sinonim dengan bola sepak.
Tolak satu, bukan erti kata kau buang satu nombor satu daripada nombor tu.
Kita tengok kawan-kawan kita, semua dah beli rumah. Pressure pula datang dekat situ.
Ha, tak tahulah dia main ke ataupun dia ada dekat kawasan tu ke. Korang kena dengar sampai habis.
Volume 1 yang dah pun bersiaran dekat Netflix pada hari ini, 27 Mei. Okay.
Perdana Menteri Baru Sri Lanka, Raniel Weaker Ramasinghe, dijangka bakal menggalas tanggungjawab tambahan.
Julai tahun lalu, Said membebarkan kerajaan semasa dan merampas kuasa eksekutif sebelum merombak pindaan Perlembagaan yang dibuat pada 2014.
Oh, yeah. Tanya pula pasal style. Betul. Itu ada dalam diri. Ada?
Terdahulu, beliau tiba di pusat mengundi berkenaan pada jam 8.56 pagi dengan diiringi isteri dan beberapa pegawainya.
Ah, penyertaan lain pula dia punya cara dia. Haa, itu lain, eh.
Sebab mereka nak rendahkan suhu untuk dapatkan performance yang tinggi tadilah. So, kita pergi kepada chapter.
Okay, di sekolah ini dah tujuh tahun. Khususnya untuk kelas tahun enam. Okay, itu satu.
Sampailah ustaz datang untuk tenangkan cikgu tu, untuk tenangkan.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh membina gabungan dan perkongsian sedemikian:.
Tukar nak upgrade. Bukan, I, I suka gadget.
Tapi, bila mana ramai yang jumpa, ah, boleh jadi betul. Ada macam tu lah. Faham, faham, faham.
Kenapa keluar pulak redo air kamis, kan? Sebab saya kena paksa.
Well, kebanyakan smartwatch pada harga dia, dia menggunakan display jenis LED, which is okay je.
FDI ini penting tapi DDI lebih penting, kita lihat ekonomi di Jepun, Korea Selatan dan China misalnya dipacu oleh DDI.
Uh, macam, satu tempat berkumpul lah, okey?
Jom, kita tengok, uh, trailer, film, The Nun, 3.
Tambahnya, adalah tidak mustahil untuk perkara itu berlaku kerana ibunya berasal dari Kedah.
Sebab, kita orang ada cuba yang terbaik. Yup. So.
Mau jawatan kawasan itu, menyiasat yang pertama sekali ialah kepentingan pertahanan. Saya rasa lagi nervous.
Haa, Iman yang ini pun Iman beli pakai robot sebenarnya.
Kalau Oren ni, kan, diorang panggil, uh, banyak nama, ha.
Jawapannya adalah untuk semua, semua video-video yang tunjukkan mesin gerak abadi ni, dia punya masalah, dia punya cabaran dia, bukan untuk korang jelaskan macam mana dia berfungsi, tak.
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti: Kerajaan boleh mengambil langkah untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kehidupan awam.
Haa, tu lah kisahnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
It's okay, saya yang telah mulakan proses ini, but I'm so happy, dan saya sangat-sangat bangga dengan Yang Muhammad Menteri Kesihatan kerana dapat.
So, aku macam, ala, tayan je lah, kan.
Tak dikawal dengan rapi dan akhirnya dibebaskan ke udara menyebabkan percemaran yang amat dahsyat.
And bila aku keluar daripada rumah, aku punya jiran tu, me tu nampak, jiran tu terus lari ke arah aku, and then, kita orang masuk kat dalam tu.
Kenapa pulak kau nak, nak ugut aku pulak?
Uh, pun kita akan, uh, apa ni, uh, borusan dalam masa yang sama, mungkin secara direct dengan, uh,.
Dan, ini dah membuktikan mental Ika agak kuat.
We have long day ahead of us. Okay. Wait.
Presiden Recep Tayyip Erdogan berkata ia turut mendatangkan kerusakan yang lebih besar berbanding gempa bumi pada 24 tahun lalu.
Pemain tenis nombor satu dunia, Novak Djokovic mengesahkan akan mempertahankan kejuaraan terbuka Australia selepas mendapat pengecualian kesihatan untuk beraksi.
Ha, pasal, eh, say kau cakap pasal tadi pasal the Economist, kan? Hmm. Kenapa people follow Economist? Kenapa view dia orang nak dengar? There must be a reason why. There's a uniqueness to it.
Yang kedua dari segi e-commerce hub ni, kita, bila kita dalam satu dashboard, kita boleh.
Dapat membantu kita meniti cara bagaimana dapat mengimbangi kuasa-kuasa besar di rantau kita. Pada bulan November, um,.
Semua orang tahu, bila mana ada serungan jihad, dialah orang pertama akan pergi jihad.
kena expect harga dia akan jadi lebih mahal.
dan juga activity ekonomi. Apa initiative korporasi misalnya?
Jadi, receiver tu kita letak di handphone lah.
So, for a start, even that idea is something that has to be accepted.
Untuk, eh, berkhidmat sebagai wartawan di utusan layu.
Setiap season, dia ada baju yang lain, guys.
"Mungkin kerana saya memakai pakaian sama selama 10 hari dan individu di sini semuanya homoseksual," katanya berjenaka kepada peminat.
"Sandwic udara" mungkin konsep yang menyeronokkan, tetapi anda tidak akan dapat memakannya, kerana udara tidak mempunyai bahan atau rasa.
Tapi, bila kita berlanggar dengan kereta ataupun dengan dinding kan, kita dapat rasa yang vibration dia jadi makin kuat.
Bila tempat duduk ni, bila you check in, dia tiba kalau kita tak beli, tiba-tiba dia letak aje kita kat mana-mana.
Kemudian, mati seorang rasul, datang rasul yang lain.
Terutam Budi kerana nampak semangat dan sambutan saudara itu sangat baik.
Like, macam, semua, semua guna perkataan syaitan, syaitan, and memang tiga-tiga orang tu memang kelakar. Sebenarnya. Sebenarnya apa? Sebenarnya, bini kau cantik macam syaitan. Tiada keluarga kau sendiri.
Tapi bagi saya, okay je, Full HD. Still lawa lah.
Lebih awal daripada, uh, monsoon timur laut.
So far, alhamdulillah, sehingga ke saat ini, tidak ada sebarang kemalangan jiwa, cuma mungkin harta benda yang terlibatlah sebagaimana yang saya nyatakan tadi.
So, Caesar, kita perlukan rehat yang lama berbanding orang yang,.
Walaupun cuaca bertambah baik, penduduk yang terkesan banjir luar biasa satu Mac lalu masih trauma jika musibah itu berulang.
Rata-rata kalau kita lihat average in, eh, seluruh dunia, eh, eh, daripada 195 negara ni ada sekitar, eh, 8 ke 9% daripada KDNK.
Tapi Asya pasti mungkin untuk sesetengah orang benda tu bukan terlalu dalam.
Uh, contoh kita dah hubungi, uh, Myden, eh, ada beberapa lagi. EconSafe, eh, kita dah hubungi. Uh, dan, uh, telah bersiap sedia. Uh, untuk bersama-sama menjadi,.
So, uh, it's a company that has a lot of potential in various industries. Okay. Not just automotive segment. Okay. Okay.
selain daripada IPTA dan IPTS di bawah Kementerian Pengajian Tinggi, bagi fasa kedua dibuka juga.
Aku macam, alamak, macam mana ni, kan? Kepala tu, kan. Ni kepala siapa ni, kan? Dekat mana benda ni? Silap, kan?
Nahas berpunca daripada lori tangki yang hilang kawalan lalu merempuh ambulans berkenaan.
Haa, benda tu macam tiba-tiba je kita orang contact sebagai kawan je selama ni.
So, dari situlah munculnya Ernie Zakry punya karakter suara tu dari lagu Jangan Marah sampai sekarang.
Peraturan untuk semua mesin-mesin yang korang rasa dia boleh berulang, ulang, ulang, ulang, ulang, tanpa habis dan tanpa sudah bahawa dia sentiasa akan ada bateri ke ataupun dia sentiasa ada sumber tenaga yang diorang sorok.
So, basically, bila buat video review ni, dia ada beberapa part, oh, bila saya buat skrip.
Manakala untuk perkembangan terbaru pula, Wawa kini sedang hamil anak ketiga.
Introducing Don Sulaiman bin Don Daniyal bin Don Biyajid bin Mustafa bin Hamidon bin Abdul Qahar bin Sulaiman.
dengan jalan raya itu adalah sektor A di Hill View, sektor B di Farm View, sektor C, Riverside dan juga di sektor D. Dan kalau dilihat pula, ini adalah.
Sementara itu, lapangan terbang antarabangsa Istanbul Sabiha Gokcen di Turki mencatatkan jumlah pergerakan penumpang sebanyak 2.5 juta pada Februari 2023.
But I think when you place money above relationship, uh, very quickly, it dissolves into something that's terrible.
Pasaran Malaysia ni, ni memang dah gempak kira babiah, okay.
Melepaskan Akta Akses kepada Maklumat: Malaysia pada masa ini tidak mempunyai akses menyeluruh kepada undang-undang maklumat.
Kita nasihatkan kepada anda di luar sana kalau nak pergi,.
So, that's where they start to cut.
So, you can see they've outperformed the KLCI by a huge margin. Hmm.
Ni, ada orang buat ni, satu wangin ni, dah.
I think there's, there's a lot of things that we talked about today.
So, terima kasih kerana sudi menyegarkan, uh, kita punya podcast Borak Sini Habis Sini bersama dengan Viviana Abdullah.
Kedua, pengkritik berpendapat bahawa usaha anti-rasuah kerajaan tidak menyeluruh atau sistematik.
Aduh, tu dah kau, anak jantan, anak jantan.
Stropo maksudnya, tengoklah, tengok mood lah. Ya, bantian lah. Ya, secara bersuara.
Majlisri Siti Hajar Ali yang mendengar kes itu semula pada 2019, kali lagi melepas dan membebaskan Ketink pada akhir kes pembilaan.
Because I guess right now, they still dalam dunia baby face.
Pada Isnin 14, agensi kerajaan pusat dan negeri berbincang mengenai pembentukan kertas laporan dan polisi otonomi kesihatan Sarawak.
Saya rasa dia, dia akan sokong Anda, Sid. Ah, yes, betul.
Jadi, mereka ingin membalas jatuh tersebut dengan hendak memberi, hendak mencadangkan agar, agar, tak apa, pihak istana memberikan gelaran ton kepada Tuan Guru Hajadi dan cadangan ini telah dinyatakan oleh beberapa MPT PPBM.
Sometimes they can be in both, right?
Because we live in a time and era where, like you said, there's a lot of transparency across everything right now.
Yang paling penting di, dekat sini adalah kita faham, eh, eh, baik netizen atau sesiapa sahaja.
ke arah, orang kata apa? Storyteller lah. Storyteller.
Bagaimana nak tahu, ehm, seseorang itu adalah wanita solehah?
Prof tadi kita, ah, mungkin ringkas masa untuk Prof, ah, bercerita berkenaan dengan nilai-nilai ataupun tauladan yang ditunjulkan, ah, melalui kerajaan perpaduan, ah, khusus sekali, ah, berdasarkan lawatan dan perkunjungan, ah, sempena tahun baru China ini.
Siasatan daripada pelbagai aspek akan dilakukan termasuk kelayakan jurulatih selam warga Norway, Kristian Grodum, serta sama ada berlaku kecuaian ketika melakukan aktiviti itu.
Suruhanjaya pilihan raya telah dikritik kerana kekurangan kemerdekaan dan kerana berat sebelah memihak kepada BN.
Dashboard dia, dia punya arrangement tu sama macam Civic FE.
Organisasi masyarakat sivil juga boleh membantu memastikan keperluan dan kebimbangan komuniti terpinggir ditangani dan hak mereka dilindungi.
Jared Butler, dia punya watak, pelakon dia adalah seorang komander in chief pada sebuah submarine.
Tapi, harga dia macam tak masuk akal sikitlah. Uh, high five, man. High five, man. Uh, hahaha.
Biru, blue species, ataupun green species, blue species adalah.
Uh, I move to English College. Uh, English College.
Sebelum ini, Najib pernah dimasukkan ke hospital kerana mengalami ulcer kronik tahun lalu.
Tapi sementara tu jom kita sembang-sembang dulu.
Pengkritik juga menunjukkan bahawa terdapat percanggahan undang-undang dalam cara kes telah dikendalikan.
Passenger lah, atau penumpang di tempat dia duduk hadapan. Ya, copilot tu.
Kami (kerajaan) telah memaklumkan kepada Agong, jadi terdapat keperluan untuk baginda memaklumkan perkara tersebut kepada Majlis Raja-raja yang lain".
And I would imagine seorang seperti engkau ni mempunyai satu aset yang sangat luar biasa untuk syarikat mana-mana ataupun ada kebijaksanaan untuk membuat perniagaan sendiri. Ada rasa sedih fikir?
Jangan takut untuk menyuarakan pandangan diri sendiri sebab sebenarnya mungkin kadangkala, uh, golongan dewasa atau senior mereka sedang menunggu pendapat kami, ya? Oh, right.
Warga Malaysia di Indonesia mengadakan acara kutipan dana bantuan bagi mangsa gempa Cianjur Jawa Barat yang meragut 334 nyawa.
Apa, apa jaminan macam ini bukan sekadar main-main. Tapi ini betul-betul. Ini bukan retorik. Tapi ini memang benar.
Han, jangan kita, aa, sekadar mendengar saja lagu tu. Kita kena, orang cakap apa? Aa, mempelajari.
Aku rasa macam letih sangat. Aku rasa macam nak tinggal je. Haa. Eh. Kita cuba bawa diri kita.
Uh, FPSOs, which is just transport vehicles for oils.
Yang ketiga, tuan-tuan sekalian. Tuan-tuan diam ni, tidurkah?
Uh, sebelum Zaf pergi dive in tentang film ni, kan, sebelum Zaf bagitahulah apa yang Zaf suka dan juga apa yang Zaf tak suka tentang film, kita patah balik dalam lebih kurang sebulan yang lepas, okay?
Tapi, itulah pekerja stewardess dan juga steward kan? So, I, I'm, I'm,.
And then, episode tu juga dimulakan dengan, biasalah, kalau Running Man, kedua-dua punya opening scene, memang aku tunggu-tunggu.
Uh, saya pun start maybe 2021 kot.
Aa, wah, ni yang best soalan ni.
And then, saya akan tengok saya punya e-commerce juga.
Awal-awalnya, beliau enggan untuklah memberilah senarai sekolah dan juga kurs yang terlibat dengan memberi alasan bahawa, ehm,.
Ia diukur dalam milimeter kedalaman per unit luas.
Terima kasih buat semua yang mendoakan," tulisnya sebagai kapsyen.
Model ni, dia kalau, kita tengok dekat bahagian depan tu, dekat dia punya grid, dekat logo tu, hampir samalah dengan Phantom. Okay.
Tapi, walaupun nampak bahagia, tapi sebenarnya macam diorang tidur asing.
Because I was able to befriend that part of me that was like ashamed and I was able to say like, uh, that's okay. Like, you know, it's already happened. My skin is permanently damaged.
Gerakan Tanah Air (GTA) menawarkan manifesto Agenda Baharu Malaysia pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Dalam lena pejamkan mata, untuk, Ya, that's right.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang sedang dilaksanakan:.
You know, they just tell you, your friends, your family, or people in the dressing room have read it.
Ah, akhirnya, dapat keluar jugak daripada kotak.
Polis sedang mengesan dua puluh individu yang disyaki terlibat dalam kes pergaduhan di Jalan Raden Bagus, Sri Petaling di Ibu Negara, Isnin lalu.
Ni kita back to, mungkin, aku, tak penting, tanda soal. Okay.
I know the shelf very expensive. Yeah, expensive.
Depan shop lot tu lebih kurang dalam tiga, empat hari. Okay, lepas tu?
Haa, tu yang saya, saya ingat kalau orang tak buat, tak apalah, saya buat, saya try buat.
Ha, instead of dia nak kerat, nak jual, nak jual balak dan sebagainya, you allow many trees to be, ni, akan dapat duit.
Tenaga nasional berhad TNB akan memberi rebat kepada pengguna, terutama peniaga yang terjejas akibat panggungan-gangguan bekalan elektrik di beberapa kawasan semenanjung Malaysia Rabu lalu.
Sekali saya azan, 5 ringgit dia bayar. Hmm.
On top of that, what's very interesting is right opposite the hill is a luxury inn on this side.
Sistem perundangan harus bebas dan tidak berat sebelah, bebas daripada campur tangan politik dan pengaruh.
So, ala, um, dengan benda tu jadi pun membuka mata aku di mana, tolonglah appreciate sebelum sementara masih ada ni, and all. And, sangat terkesan lah untuk aku. And, ya, tu sajalah.
Saya peminat lakonan dosen bernama Reza Rahadian ini.
Adakah itu, persepsi, macam kau cakap tadi lah, ini adalah, budaya yang, belum, apa, dekat dalam Malaysia ni, takde orang, nak, nak, panggil film macam ni, film sampah, tapi,.
Jadi, perkara ni saya rasa, mestilah menjadi sesuatu yang biasa dalam politik.
Tapi nak buat macam mana, kan? Rezeki, sampai situ saja.
Dalam masa yang sama, bagaimana pelantikan-pelantikan JLC, JLC ini,.
Baiklah, korang boleh buat tips, cara macam ni korang,.
Saya rasa setakat hari ini kita boleh an, anggap dan andaikan berita itu sahih bahawa Tesla tidak akan membuka kilang di Malaysia.
Ah, dari segi konsep pembunjaan tu, aku tak faham sebenarnya.
Bukan Toby Naruto, eh, tu lain, tu lain. Hai!
Dan, kini saya kembali lagi dengan satu lagi vlog.
Zadisti Zara. Zara JKT48. Ah, bakal menjadi watak utama Virgo.
Ha, tetapi, chipset ni, dia boleh pump sampai 230W untuk users-users kalau sesiapa yang masih nak main box mode.
Itu sebab dia, bila ada satu motif di hospital tu yang ingin menunjukkan sesuatu,.
Dan untuk orang-orang yang bayar dengan dia. Bukan nak kata nasihatlah. But, more like saranan. You nak dengar, dengar. Nak dengar, sukati. Apa-apa pun, kita intro dulu. Let's jom!
Dia akan keluar. Dia kalau marah, dia akan diam.
ia terbuka bagi semua sektor ekonomi meliputi pelbagai keperluan asas perniagaan termasuk mesin dan peralatan baik pulih premis perniagaan dan modal kerja.
Empat mazhab tadi termasuk dalam kebaikan yang tidak tersembunyi, lebih-lebih lagi pada hari ini, semangat mendalami ilmu agama semakin berkurang.
Dan dia punya dapatan adalah tujuh kosong. Tujuh Mekah kosong Petra.
Dan agama kita sendiri pun tidak mengajar kita meraihkan kematian, uh, orang lain.
Biasanya di backpackers hotel ni, dia akan sediakan permainan-permainan macam ni.
Ini telah membawa kepada kebimbangan tentang peranan individu berkuasa dalam membolehkan dan mengekalkan amalan rasuah.
Apa yang kita boleh cakap kat sini, kemungkinan, kemungkinan, handle IG tu, memang datangnya, daripada, set-set, sebelah sana.
Jadi, sebab itu kita tak takut dan infact, saya berani cakap bila every time kita pitch, kita bagitahu ini harganya, ni ROI-nya, don't have to take more for it, do the due diligence.
dah diiktiraf pun oleh, oleh, oleh antarabangsa. Oleh badan antarabangsa. First time tau.
Belakang, ada aircon belakang kereta, takde kan? Role ketiga, panas.
Saya sembahyang ada dua, jemaah orang dalam, tapi lepas kunci pintu. Hukum dia?
And then, sekarang ni, aku nak menjawab Q&A lah. So, eh, jom kita jawab Q&A.
I don't know, just like, judgment, for no reason, where you have extra things that you like to deal with. I think it's really, really hard.
Aku dah jual booth tau. Kira kita, okay, let's go. Kita buat.
But I think that, uh, maybe with people travelling, right?
So, ni adalah tujuh ayat-ayat, laki Jepun, lah. Haa, dekat Kansai. Haa, Kansai ni dekat mana? Yang pasti dia bukan Tokyo lah. Dia dekat Kyoto, Nara, Kobe, Osaka. Yang pertama sekali.
From there, we will go through the EMT course, From there, we will go through the EMT course, emergency medical technician course. emergency medical technician course.
Sekaligus, memberikannya slot keputusan yang akhir yang akan berlangsung di Perth, Australia tahun depan.
Tiga rakan penganalisis politik iaitu Dr. Jendri Amer, Dr. Ahmad Aturi Hussein dan juga Dr.
And I think nobody's in the mood to actually buy a new house because they're actually quite fearful of the future for the next three to six months where a lot of people might be cutting number of styles, might be cutting expenditure, might be.
Abang. So, kita belajar satu-satu. Okay. So, kita ada, ibu. Ibu dipanggil, mama. Okay lagi, mama. Okay, ibu. Itu ibu. Senang. Macam bahasa Inggeris lah. So, yang kedua ialah, ayah. Papa. Papa. Haha. Mama, papa. Betul kan? Senang kan? Easy peasy. Okay, next. Kita ada, abang. Okay, abang ni, eja energi eji.
Satu kosong kosong lima, aa, ini, Muhammad Haraz Iman. Belum join juga.
Kat di sini, ada, disediakan juga, aa,.
Inisiatif Rahmah dijangka diperluas bukan sahaja dalam industri makanan tetapi turut melibatkan sektor korporat dan perbankan.
Uh, rakyat Malaysia yang berada di luar untuk bersama-sama dengan, dengan mereka dan mendengar suara mereka dan selain daripada itu boleh menyampaikan, uh, pandangan-pandangan beliau, uh, tentang kedudukan negara kita.
Walaubagaimanapun, tarikh EOD ini tidak sama jika populasi manusia mengamalkan gaya hidup di negara yang dibuat perbandingan iaitu lebih lambat atau awal.
Okay, bila bawang dah mula jadi perang, cik Nur tutup api sambil teruskan mengacau.
That's why, you guys, yang ada ibu,.
Meaning, it's under construction and they can already go and it's connected until Bandar Sabjana Putra already.
Media tempatan bagaimanapun tidak menyatakan secara pasti tingkat hotel di mana kanak-kanak itu terjatuh.
Dan, aa, doktor Ahmad Bakhtiar, kalau kita nak lihat, aa, juga, aa, bagaimana sebenarnya, hipertensi ni, boleh menyerang mereka yang berusia muda ni?
Macam tak boleh kan, tak kena kan. That make sense.
Brand Lombretta asal dari 1947 hingga 1972.
Bila malam, Nabi kata, jangan baliklah, kita nak balik jauh lagi malam. Kita duduk sini, dah rehat dulu. Bila malam, nak buat apa? Rasulullah suruh sahabat-sahabat, nyalakan api. Untuk, apa, masak, untuk,.
Maybe I will share my point of view of it, of like what I think architecture means in the current context lah.
Ulsan terlebih dahulu di depan hasil jaringan Valery Kazayevili, minik-minik ke-13, namun John Boone menyamakan kedudukan minik ke-39, menerusi Han Kiewoon.
Iaitu, Ringgit jatuh, masa depan lebih baik. Dia ambil aura Rafi Z. Ramli.
Bila dah ada research, boleh-boleh debunk benda tu, kan? Betul.
Because of the fees, the layers of fees that banks go through.
lima bintang. Berapa? Kurang. Takde laksa. Alamak. Akan nak makanan laksa.
Memetik laporan kompas, Jokowi menegaskan rombakan kabinet perlu dilakukan untuk memastikan dasar yang cepat dan tepat daripada barisan menterinya.
I accidentally close the airflow. The airflow is very, very working. See, Android activation. Okay, see.
Dan sekarang, kita kena pukul mentega dan gula kester ni sampai kembang.
AmInvestment Bank berkata, terdapat juga keperluan untuk melihat semula kadar pengangguran dan mereka yang bekerja di sektor tidak formal.
So, for you, I'm sensing that you're thinking every phase of life may call for a different flavor.
Haa, saya ni memang, orang nak kata, pekerja yang baik tu, bagus tu, bolehlah, alhamdulillah.
Oleh itu, tuan-tuan, bahaya ni macam ni.
Sorry, aku cuti sehari, tapi apapun, I'm back.
Melihat daripada juga entry cost masuk dalam digital economy ni, pandangan sila.
Dan, ah, cerita dia, cerita komedi romantik lah. Very light.
Tetapi keputusan untuk jual Opco tersebut, saya rasa. Ya, that's the right decision. Right decision. Okay. So, kita akan kembali selepas ini.
Maksudnya, kalau family aku boleh, dengan tukang jahit je, boleh sampai ke level macam ni, aku fikir semua orang pun boleh.
Terdapat beberapa langkah khusus yang diambil atau dicadangkan untuk menangani isu sistem pilihan raya Malaysia, termasuk:.
Dan, seperti semua haiwan, mereka tidak mengeluarkan bunyi hanya dengan menjadi warna tertentu.
So, quotation from makeover guys would roughly be around 60,000 for four bedroom, right? Uh, but will be higher. So, I will say around 80,000.
Ha, korang mesti dah tahu yang perayaan tahun baru ni sebenarnya dah lama berlaku kat dunia ni.
Dan, bila dia naik kat atas, dia cucuk dada Steve tu berkali-kali, dalam masa beberapa saat.
Kementerian Kesihatan KKM akan melaksanakan kajian menggunakan ivermectin dalam kalangan kontak rapat kes indeks Covid-19 yang berusia 18 tahun ke atas.
Saya pergi, kawan-kawan perempuan, ada yang menangis. Kenapa nangis? Aku lulus semua. Aku lulus semua pun nangis ke?
So, kita tahu, Datuk merupakan ketua pemuda, di bahagian tangga batu. Kemudian,.
Dan, korang kena fikir, hari-hari yang korang makan ikan, yang korang makan macam-macam benda yang daripada laut tu, makin lama, makin mahal. Sebab nelayan dah susah.
Doh tu kan ala-ala doh yang masak, memang susahlah nak melekat kalau kita tak celup dengan air.
Boleh panjang lagi tu. Doa tu. Pasal apa?
Suria KLCC ialah salah sebuah destinasi beli-belah utama di Malaysia kerana terletak di bawah Menara Berkembar Petronas.
makin sukarlah untuk melihat parti yang dominant dalam konteks politik negara.
Tak payahlah dia nak pergi melalui you.
Saya pun tak tahu, saya pun tak tahu nyanyi tu.
Kita jumpa lagi pada masa akan datang.
Dikenali sebagai dikontrakkan kepada juga sebagai "'''NTV'''".
I'm not exactly the best person to talk about it lah.
Uh, mendapat keberkatan sebab, uh, dah nak menolong keluarga sendiri kan?
kepada manusia seluruhnya. Adil ini tidak boleh kita kategorikan.
So, berbalik kepada friendship, memang, aa, kalau nak dikatakan, aa, jangka masa tu, perempuan pun boleh kawan dengan perempuan lama, tapi memang nak kena cari yang memang sekepala tu, memang lama, ada je kau kawan gila babi bertahun-tahun, tiba-tiba putus macam tu.
Macam gaming chair, Thomas, dia dah bagi kepada kita, tempat rehat kaki kita.
Um, if you guys have any questions at all, do ask, right? Do type there. I will answer my best, right?
So, ni dari jauh, dia pakai HyperX punya headset dekat sini. Lepas tu,.
Kalau, kalau, even kalau kita compare dengan, ah, Vellfire Alpha pun, ah, untuk seat,.
dan sistem pilihan raya negara menjadi yang bertaraf dunia dan diantara yang terbaik di ASEAN.
Bit-bit dia ni macam mana nak send star? ha. Bit-bit!
Saya tidak dapat membuat anda sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi jika anda mahu.
Peliharakanlah kami dan negara kami daripada segala bala bencana.
So, apa ke benda home plug ni sebenarnya?
Ayam dia tu kalau lagi crispy. Yes.
Pada masa yang sama, nilai ringgit yang rendah perlu diberi keperhatian.
Aku, aku lagi prefer tanya tuan badan straight, lah, kan.
Okay, tuan-tuan dan perempuan, cerita beg berat ini telahpun.
Ya, so far yang saya bacalah, tak kira.
Eh, it's two hours walking from here.
But I just want to say, right?
Kita nak tengok, kalau gaming, dia punya audio tu, macam mana.
So, uh, this time, I inspired by, uh, alien things.
I can see it in my brother as well, where they kind of avoid emotions. I guess it's more about logic.
DOJ telah berusaha untuk mendapatkan semula lebih $3 bilion aset yang dikaitkan dengan skandal itu, yang didakwa dikacau melalui sistem kewangan AS.
Macam, tengah, tengah, shooting, tengah, tengah, polis tengah fight dengan villain.
Bukan nak kata kami ni perfect sangat, takde buat silap tu, tipulah.
Anak, tamat sekolah, masuk universiti, peluang pekerjaan, sama ada sektor kerajaan atau sektor swasta. Apalagi rakyat nak? Rakyat nak hubungan kaum yang baik. Pelbagai kaum, ya, tapi saling hormat.
Sebab, dekat sana, potong rambut sepuluh ringgit je.
Untuk bagaimana kala bagi kawasan PKP, pergerakan rentas daerah juga tidak dibenarkan.
Sometimes, I don't understand guys. But, okay, we are trying to.
Okay, mungkin orang luar tak tahu. Masa kalau ada sultan masuk,.
Aku dah penat gila so aku nak berehat-rehat. Okay. So korang, uh, kita depan.
Apabila Zaf pertama kali menonton TV Siri ni, sama juga seperti korang melihat video ini bersama-sama dengan Zaf.
She just felt like, eh, how come he pull out right, then he, she cannot satisfy him.
Dia, injure, dia kata, tiga hari, at least.
Bawang Holland, kalau nak guna bawang merah yang besar pun okey je.
Uh, has it started and limit to KL? How is it?
Seksyen sepuluh Akta Kerajaan Tempatan tahun sembilan belas tujuh puluh enam sebenarnya memperuntukkan bahawa ahli majlis PBT adalah dilantik oleh pihak berkuasa negeri dan sesuai persesuaian dengan masa perubahan dan pembangunan negara.
Sebab ramai, eh, di Malaysia ni, kalau kita lihat, ya, data-data menunjukkan ramai yang jatuh miskin, ya, pejabat awam yang,.
Bukit tu dah pindah tunjuk lah. Dah tunjuk lah.
pelaksanaan mekanisma ini akan ditentukan selepas cadangan ini diluluskan oleh Kerajaan .
So, tak adalah orang yang langsung offer nak jadikan isteri.
Honestly, I punya, I punya tips tak banyak sangat. Sebab lawan dengan, lawan dengan Echo.
Ha, lagi 3 hari, 4 hari, insya Allah, masuklah. Ainzulcaron9.
Dan of course lah, isu ni semua berbangkit. Sebab ada viral video dekat TikTok.
Dan kalau anda tahu soalan kepada kawan-kawan kita, anda boleh tolong saya untuk jawab soalan tu.
Hanya orang yang mabuk sahaja, yang memang tak boleh fikir dengan waras.
Buat pertama kalinya diputasi ini, Pangguan akan merupakan rakan senegaranya Pak Han Soh yang sudah membuktikan kemampuan selaku juratih berkaliber di rantau Asia Tenggara.
Tidak, saya tidak boleh mengibaskan ekor saya secara fizikal, kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
So, game seti-three ni anda boleh beli pada harga RM78 Malaysia. Tak ada promo.
Sebab benda tu, kalau kurang, memang, especially for primes, memang.
Ah, satu lagi. Okay, Faim Jambu, dia ada soalan.
yang akan mau dan setuju untuk film kehidupan dia dibentangkan oleh Allah. Subhanahu wa ta'ala. Sebab tu bila satu nama dipanggil,.
Lebih dikenali, eh, di peringkat, ah, universiti maupun di peringkat industri.
Anugerah Grammy Ke-63 berlangsung dalam suasana norma baharu dan disiarkan secara maya.
Dalam perkembangan sama, Idris berkata, pimpinan Pas ketika ini sedang memuktamadkan pembahagian kerusi sebagai usaha menghadapi PRU15.
Tegas Lok, kenyataan sedemikian tidak seharusnya dikeluarkan kerana dilihat hanya akan menambah masalah dalam kerajaan.
Ha, tapi, tapi, dia punya konsep macam tu lah.
Ah, itulah, the answer. Kena juga berpisah, eh, ulu-ulunya.
Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Terima kasih. Salam. Puan Encik Pertua.
Ha, jadi kita ubah wayang tangis, ha. Ya, atas persetujuan kita sekalilah, kan.
Tak ada nak berjuang, kalah dulu, saya akan ni.
Kak Fasha is my mom's favorite actress. Okay.
Pastinya, um, sama ada GPS ataupun parti mana sekalipun yang berjaya membentuk kerajaan negeri perlu berusaha menunaikan manifesto yang dijanjikan ketika kempen empat belas hari itu.
Sebenarnya, abang ramai kena jadi presiden. Okay. Saya nak tanya.
Allahyarham Muhammad menghembuskan nafas terakhir pada usia sembilan puluh enam tahun, eh, akibat sakit tua di kediamannya di Singapura.
Tapi dia tak tahu kat belakang tu, kan, ah, kena buat macam-macam benda, kan, untuk dapatkan apa korang nak ni, kan.
Tentunya, tidak mungkin ada kesan, mungkin tidak ada kesan kepada pasaran hartanah itu sendiri.
Jadi, untuk kita comply dengan bank punya requirement, memang takkan meet lah, takkan, takkan dapat.
To go, to find her and say, I'm so sorry. What did I do for mistake?
Dalam sidang media awal pagi tadi, beliau berkata sebarang keputusan untuk bekerjasama dengan UMNO juga tertakluk kepada perbincangan pucuk pimpinan gabungan itu.
Twitter, Instagram, Snapchat, kot. Something macam tu lah. Hmm. Ya.
Once again, thank you very much and I will see you soon.
RM400,000 dijangka rentas padan Malaysia-Singapura bermula esok.
Looking at your screen, click something useful, please.
Tapi, bagi saya, ini pun sudah mencukupi bagi membolehkan kita guna di dalam keadaan yang gelap.
Pokok tidak boleh masuk ke dalam baldi. Baldi terlalu kecil untuk pokok.
Bukan kata, aa, yang kaya tak mencarum, yang tak berada mencarum. Tidak. Mereka semua mencarum.
I nak dia tengok apa rutin I.
Orang yang curi ratuh juta dan bilion ringgit,.
But growing up, uh, I've had very big families.
Kalau orang yang nak datang tu nak datang,.
Pas harap diberi 5 kerusi - Muhammad Sanusi.
And then offered me to do that play professionally with Actors Studio.
Kemudian, untuk HyperX Alloy Origin Core ni, kita boleh adjust dia punya sudut tu.
Uh, so far kami training waktu malam kan, so takde apa masalah.
Sekretariat tetap bagi menangani kos sara hidup diwujudkan antara Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sara Hidup dengan Kementerian Ekonomi.
Unless lah dia bawa monyet special tu ke Malaysia, then ada risikolah.
Ya, dan apabila wujudnya ataupun apabila diberikan kuasa, ah, boleh meluluskan projek di bawah lima puluh jutaan ringgit dan sebagainya, pastinya antara isu yang kita nak pantau sebenarnya adalah isu integriti. Hmm.
Tapi, abim perlu memberikan alternatif kepada sekolah yang kita rasakan kita boleh buat lebih baik.
You are willing to sacrifice everything that you have for Allah.
Sebab, ada orang kata, orang kata apa? Uh, basically-nya,.
Kau hampa hati tak dia menyelesaikan macam ni?
Tapi lama-lama saya rasa kalau saya tahu siapa yang buat, mungkin saya tak dapat maafkan. Mungkin saya rasa.
Dia macam, ah, borderless macam tu kan.
Dia mungkin sama saiz Viva ataupun mungkin Kancil. Dia punya berat cuma 769kg.
Pengarah Urusan Kazanah Dato' Amirul Faisal Wan Zahir berkata prestasi keuntungan yang lebih memberangsangkan itu disumbangkan terutama oleh aktiviti pengewangan dan rosot nilai yang lebih rendah dalam portfolio.
Sejujurnya, saya tak berani nak jemput orang-orang yang bagi saya dah, dah besar dalam industri.
Hmm, yang ni kita boleh tambah lagi pekerja.
ambik cerita Korea tu, kau bayangkan di Melayu kan? Tak sesuai, ya? Masih boleh.
Dulu, saya pakai, tu, eh, cerai esprit. Datang, masuk.
Walaupun keadaan, walaupun keadaannya dilihat sikit, aa, pada satu masa, tetapi kalau kita nak, aa, cumulativekannya, ia akan menjadi satu, aa, pengurangan yang agak ketaruh juga. Betul.
Corak berkempen juga dilihat semakin agresif dengan calon mengadakan pelbagai pendekatan biarpun berdepan kekangan SOP.
Ya, bilangan murid ini adalah dia punya, uh, tajuk dia.
And particularly in Southeast Asia, in our region, in the Malay world.
So, kita consider Malaysia ni sebagai satu tempat yang aman, dan kalau boleh, kita elakkanlah, aa, pergi tempat-tempat yang dilaporkan banyaknya kejadian-kejadian ni, supaya kita tak jadi pembawa kepada spesies ni masuk ke dalam Malaysia.
Because bila orang baru-baru bekerja ni, dia orang menyewa dulu.
Rumah Limas Anjung Selatan, bunga kemuning, tumbuh di muara.
Maklum sajalah, dengan keadaan sekarang, kita perlu melihatkan kepada rakyat dan juga kepada semua pemegang.
Dia dapat lotto offer daripada Maybank tu lah. Kawasan rumah yang sama. Tanah-tanah neighbours. Tapi spread dia tinggi sikit.
Macam sekarang, kita tengah pantau kita punya processor.
tu just mean nanti ke? Ah, tapi betul lah. Yang lain tu sama. Cuma one six five hertz, eh.
Tapi, ehm, dia punya editing, dia punya music, dia punya, dari segi colour, sinematog dia, semua, eh,.
So, Amazfit punya earbuds, dia sama dengan, dia punya quality sama dengan yang ni, cuma,.
Sampai hari ni, orang cakap, eh, jangan lupa, ya, ajak your wife.
Dia balas, eh, dari keseluruhan internet lah, lebih kurang.
Selamat menyambut Tahun Baharu China daripada Petronas.
Haa, memandangkan awak ni manusia paling kacak sekali yang kami pernah nampak.
And really, like, all these things really hit me when.
So, bila kau bergaduh dengan dia tu, bila dia cakap tu, kau diam.
apa, kerjasama daripada team, initiative idea, the creativity, all, that's why kita rasa,.
Memang, setiap pengeluar mainstream di Japan, dia memang ada saiz ini. Kurus, tinggi.
Dalam ekonomi yang sihat kata beliau, kenaikan kadar inflasi yang sederhana adalah wajar.
Benda tu masih menjadi satu persoalan sampai sekarang.
Cikgu nak tambah cili merah besar juga.
However, over the past seven weeks until the recording of this day,.
Beliau menjawab soalan mengenai perwujudan Akta Suruhanjaya Kanak-Kanak sebagai satu badan bebas dan memiliki bidang kuasa khusus bagi melindungi hak serta kebajikan kanak-kanak yang dikemuka oleh Ahli Parlimen Pengerang, Datuk Sri Azalina Othman Said.
Tak tahu je Jerad tu tak ada apa-apa.
Makna, di, di, di tempat, aa, hm, kita, ada lounge lah. Untuk lounge, hati-hati bersiap sedia, kan?
Proceeding yang dilakukan sebentar tadi adalah usaha terakhir Najib melalui proses undang-undang untuk mengetepikan sabitan dan juga hukuman yang dijatuhkan terhadapnya.
Mahathir boleh jadi antara orang terkaya di Malaysia?
Kawan-kawan, kami juga, mungkin, guru, kita-kita semua juga, Ustaz Yusuf Awam.
Kraft Festival Film Asia ke-19 New York, NYAFF 2020.
Tidak. Ah! Tapi saya macam mana, Flop? Saya tidur di mana?
So, there are some companies, they like to do, uh, placement. You know, share placement. Rights issue. Yeah, rights issue.
AirAsia Bhd hari ini melancarkan penerbangan terus dengan kekerapan empat kali seminggu dari sini ke Kuala Lumpur.
Kita, kita sebut ini dalam konteks tadi yang Bumat Menteri tentang, eh, negeri kaya, kena membantu negeri yang miskin.
Skandal itu melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara, dan Najib dituduh menerima rasuah ratusan juta dolar.
Maksudnya, contoh macam, Cold Pursuit Movie Premiere akan berlangsung pada 20 Harian February.
Sama, sama. Sama, doang. Intern. Intern rate lapan atau sembilan? Sembilan lima, tiga ratus. Haa, itu. Tiga ratus lah. So, naik pun lima ratus? Sehari, sehari tiga, sehari sepuluh ringgit. Haa. So,.
Jadi, tak perlulah kita terlampau banyak sangat, orang kata apa, nak, nak terlibat dengan benda-benda yang, yang, yang,.
Saya yang rekod, ah, balik semula lagu tu. Uh-huh.
Uh, kadar, dia masih lagi rendah, agak rendah.
Joseph Korn, sure ke, Vantage, instead of, that, where, Q5? Sure. Sure, sure.
Jangan ditagih kasih itu selepas ianya hilang.
So it's most likely going to be ready by the end of the year.
So, ah, LED, maksudnya, the lowest lah, adalah 10W.
Tak tahu, mungkin, kawan saya ni, Syazan ni, kau garang sangat dengan aku. Hahaha.
I mean, lepas, lepas baju oversize, ada, you, you, you google, I rasa, ah, cita, kubis. I rasa you dapat.
Dalam dia nak menulis kitab suhaikh Bukharinya,.
Satu minit sudah berlalu, ah, jumpa lagi jalan mati. Jalan mati yang ketiga. Ui, jalan mati yang keempat. Boleh kata.
Jadian berlaku apabila kontena dari lori pertama terjatuh dan merentangi jalan lalu dilanggar lori kontena kedua yang datang dari arah bertentangan.
Kat bahagian luar tu memang sangat lembut dan gebu.
Dan setakat ini, RM15.6 bilion telah disalurkan untuk memanfaat lebih 330 ribu majikan.
Menteri Pengangkutan Datuk Sriwi Kasyong berkata, sebagai contoh, projek laluan rel Pantai Timur ECRL sepatutnya siap pada 2024. Namun, disebabkan kekangan tertentu,.
Dia membimbing saya daripada, dari awal sampai lah ke peringkat tertentulah.
Lepas tu, dia cakap macam ni lah. Cap, nak tanya ni boleh tak? Kau, kau pernah dengar KC Champion?
Macam semalam, eh, kepala ikan, tulang ikan tu, dia nak pergi jual.
Saya tidak pasti ada perkara seperti lesen beruang kutub.
Tuan-tuan, sidang hadirin, sidang penonton yang saya kasihi sekalian, ia adalah satu inisiatif untuk adakan.
Walaupun benda ni tak adalah totally sama tapi dia punya function dan juga dia punya effect tu lebih kurang sama. So, senang lah untuk kita faham.
Tapi saya rasa estimate tu lari dah.
Kami tinggalkan anda dengan misi melepaskan seekor ikan paus yang terperangkap di dalam pukat jerung di Australia. Dengan itu, salam hormat dan assalamualaikum.
When you exercise that kind of response to like, you know what, let me calm down.
You pukul 3 pagi, you tak tidur lagi.
Ah, kita akan mulai oleh, Aishah, macam biasa. Jom kita tengok.
That's why, bagi saya, dia terpaksa buat macam tu.
Tapi aku harap view dia memang worth lah.
Bagaimana untuk kita melihat, ataupun pemimpin kita harus faham, bahawa, ini bukan, aa, zaman sebelum teknologi, yang boleh mereka katakan, eh,.
Kanchen, after two weeks training and how you see the preparation for last preparation, last day?
Okay, kalau korang nak tahu, walaupun diorang ni menerima, awal cakap apa, rezeki yang baik, penerimaan yang baik, pada tahun pertama sahaja, mereka telahpun dinobatkan sebagai hip-hop.
Dari segi total. Ya. Iaitu perubahan kerajaan Malaysia sendiri.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk memberikan wang.
Tidak, saya tidak mempunyai deria rasa atau deria fizikal.
Enjin kecik ni dikira macam air Coca-Cola je.
Ini kerana baginya Sarawak dan Kerosha masing-masing mempunyai tempat-tempat yang menarik.
Selepas tu kami pun zoom dan nampaklah sesuatu seperti yang dikatakan ibu saudara saya tu.
You, you want to go here after this? Then I just feel like,.
Macam mana, macam mana, kan kau habis spam.
Arwah Salih Ramli ini, Arwah Salih Ramli, eh? Salih Ramli.
Pembangunan mampan ialah prinsip teras perjanjian mengenai kesatuan Eropah dan objektif keutamaan bagi dasar dalaman dan luaran kesatuan.
tengok pada lelaki tu, dia kata dekat Rasulullah. Ya, Rasulullah.
Aku rasa, ini, ini, aku tak tahulah, aku tak tahu.
Sama-sama sekarang kan yang hitam kan yang plastik, just lap macam tu je, polish-nya sikit dah. Okay. Haa, ibu tak penatlah sangat. Ibu semua-semua bekerja. Bukan ibu yang tak bekerja kan.
Belum lagi, aku top tu, Gib. Wah. Tak apa, tak apa, tak apa. Alamak. Sebenarnya, kan, Gib. Hah.
Monitor ni offer kepada kita size 27 inci dengan panel jenis IPS. Kemudian, 144Hz refresh rate.
ecosystem constituent need to exist before they can succeed.
Kalau kita tak, tak ada masa untuk nak,.
Ia merupakan satu bentuk isyarat "penghebahan" seperti warna bunga yang terang untuk menarik pendebunga.
Benarkan aktiviti import, eksport semasa sekatan pergerakan penuh - FMM.
Sebab, semasa dia main pun, coach dah banyak share ilmu.
Tapi, aa, aku boleh dapat top five dengan aku punya kategori. Hmm. Haa. Maksudnya, macam ni boleh start gym?
Azrinaz berkongsi kisah peribadinya itu menerusi akaun Instagramnya, @azrinazmazharhakim baru-baru ini.
If I want to do something, I will probably have, like,.
It's for you to go through the four different steps.
Dulu kami, ah, influencer-influencer ni kebanyakannya bergerak secara solo, secara freelance, aa, aa, tak ada siapa-siapa yang guide dan sebagainya.
It was, kalau, kalau diorang buat practical lagi, lagi ngam sebenarnya.
Aku harap next week, aku nak tengok cerita suatu ketika harap film tu okey lah sebab banyak review kata best.
Tetapi, belanjawan ataupun bajet peruntukan yang disebut dalam jawapan daripada Menteri Komunikasi yang bertarik tiga hari bulan Oktober hanyalah RM385.3 juta, iaitu 75% daripada angka asal yang diumum lebih kurang setahun dahulu.
Mesyuarat perwakilan dan pemilihan jawatan kuasa UMNO bahagian bersama pemilihan ahli majlis kerja tertinggi parti pula akan diadakan serentak pada 18 Mac depan.
Hot Wheels adalah, cerita Malaysia sebenarnya, kita yang buat, buatan Malaysia sebenarnya. So, I was. Daripada dulu ke? Daripada dulu.
Kita bila nak closing tu, kita cakap kat dia. So, kita ada tiga package. Package A, harga sekian-sekian. Package B, harga sekian-sekian. Package C, harga sekian-sekian. Jadi, puan nak yang mana satu? Jadi, eh,.
Give a like, comment, subscribe, click on the notification bell so that you know when, uh, more awesome guests like Huiliang will appear in your feed. Yeah. See you guys. See you guys.
So, pasal kita dulu duduk kat dom tu, dom kita orang jenis yang, uh,.
So, whatever free yang diberi tu, mesti ada.
Sekejap, saya letak, aa, link dia dulu.
But in a room full of like quiet people, Then, you can be the one. I can bring out the kajah. Yeah. Bring out the kajah. Bring out the kajah.
Dalam duduk makan, makan, yang aku suruh bagi puas tu, jangan main duduk dekat dengan pokok ni.
Dapat satu kedai dekat dalam sebuah universiti. Sewa dia RM500 sebulan.
Percuma tekan je button subscribe dekat bawah tu. Jom.
Bila kita nak pasang processor, kita kena tukar kamera dari sudut ni.
But I find it okay lah, to my personal opinion.
The first 2 episode, dia tak ada, tak ada bagi satu efek.
== Makanan == == Pembiakan == Burung Kelicap Pinang membiak dengan bertelur.
Dan, I kata, Pupantun, dalam sawah banyak sepat. Dalam parit, penuh katak. Tak sihat, makan ubat. Gila isim, makan penyepak.
And then the other option, choose the party. Damn.
pada segala perkara yang dibentangkan, dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah, mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian.
Difahamkan, rondaan itu bagi tujuan merakam gambar sekitar pulau tersebut yang menjalankan aktiviti mengepam pasir.
Oh, Covid, drama terbaru daripada Irma Fatimah yang bersiaran setiap hari Rabu hingga Sabtu di TV3 Sembilan Malam. Jomlah, duduk dengan kitorang. Enjoy je.
Cause I was like, well, I don't know how she found me. Yeah. She did.
Itu kalau roh tu berjaya lah, tinggalkan jasad bila dia sampai dekat penghujung.
Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh. Dan, eh, dan, datuk. Ya, apa khabar, tu, Ismail?
Ha, aku jenis-jenis yang duduk cakap kata, bukan saya cakap, ulamak yang cakap.
Kewujudan Pusat Pembelajaran Komuniti adalah selaras dasar kebombaan dan penyelamatan negara tahun 2021-2030.
Alfa tak mahu berada di situasi di orientasi. Hah? Jadi, orang Sina akulah?
Memang, aku sangat suka tengok cerita ni.
Ini membantu memastikan institusi ini dapat meneruskan kerja mereka walaupun selepas perubahan dalam kerajaan.
Sebab dah tahu lah, malam tu mesti, mesti datang. Mesti dia carinya, mesti dia carinya. Wah, macam tu. Oh, itu, okey. Itu, itu je lah, pengalaman. Ya, itu.
So, bila kita nak buat video unbox ataupun review ni, yang pertama kita kena ready dulu.
Based on new regulation, about 10% discount and MOT free.
Ha, dia tanya, haha, siapa? Of course, haha. Mesti tarik kim nyungkuk punya, kan?
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai nama keluarga. Saya hanya dipanggil chatbot.
So, this one of those products yang pertanian ministry yang manage, bukannya, dan pantau, bukannya KPDN, HGP, ataupun KPDN, KK, saya tak pasti apa yang dinamakan sekarang ni, dan di bawah Akta Kawalan Padi dan Beras 1994.
Stock market dengan property akan start booming.
Lagu lain termasuk Mannequin, Used To Love You (feat.
By that, anda boleh buat timbal balik, ataupun check and balance, sama ada, berbaloi tak anda bayar harga ni, untuk dapatkan apa yang HP offer. Harga dia, RM159 Malaysia.
Dan yang kedua ni, mungkin, boleh buat larian lehar-lehar, larian yang slow jog tu, dan dia mungkin juga boleh buat senaman bebanan, macam angkat berat, buat deadlift macam yang saya buat tadi, buat senaman push, senaman press, twisting, lunges, dan squat sebagainya.
Aku ada satu yang kira dah lama, ah, tapi orang boleh relate, ah, yang dah lama, ah. What is it? Brave Star. Cartoon, ah, cartoon lama, ah. Really, ah? What is Brave Star about, man? There's, there's old cartoon Brave Star.
Mungkin lepas ni, insyaAllah, dengan rezeki Tuhan bagi, awak, career awak semakin,.
Haa, aku cakap tu kan terbalik sebab tadi script. Jadi,.
So, apa yang dari ada sekarang ni?
Sebab kalau kita tengok daripada design, V-Storm ni daripada dulu dia tak berubah. Daripada bentuk ayam, dia menjadi itik. Eh, sorry. Itik dulu.
You know what, just to end this, okay, Jay, on, on a more serious point, but this is the problem dengan, dengan, dengan debates dan discourse dalam negara ini. Dia macam suka.
Tapi, aku tengah main cerita tu, orang tahu cerita tu. Oh, betul rasa.
Inilah satu: Mengapa saintis tidak mempercayai atom?
Lel, bila, pi, pi, akhir, belum habis lagi, du, dua, dua bulan tau.
Hampa kenal tak siapa yang hampa pukul tu?
Pastu untung bukannya siput-siput 1000, 2000 je.
Even benda tu memang di-highlight, uh, oleh Dev2D.
Okay, ah, saya, aa, rasa kita perlu juga bacakan kenyataan yang dikeluarkan oleh penghakiman semalam yang mana Mahkamah Persekutuan ada, aa,.
Cuma, penerjemahan dia ke dalam sebuah film agak gagal dari segi the looks of it.
Setiap season dia ada cerita yang lain, watak-watak lain, cerita yang lain, yang semuanya berkisahkan tentang masalah-masalah remaja. Hmm.
Lebih kurang macam ni lah kot yang diorang cuba nak tunjukkan daripada, ah, konflik ni.
Artinya, selain faktor malu, faktor kenyamanan akan menyiksa diri kita ketika sudah mempunyai penghasilan dan ingin memuaskan gaya hidup.
Uh, kalau I nak cakap Melayu, memang tak fasil sangat. Eh, tapi okay, tengok! Ah, sekolah Melayu lah.
Jepun dan Hong Kong juga menjadi pembekal bahan mentah dan barangan yang utama.
Ilusi optik adalah satu ilusi yang menipu sistem penglihatan mata kita untuk melihat sesuatu yang tak wujud atau untuk melihat sesuatu dengan salah.
Abis cerah, HP Victus GTX 1650 tu dapat 2.7K. Kira murah ke? Patut uncode ke?
Ada dua ular tadi nampak, warna hitam. Macam tu.
Akibat penyakit ini, Atif Fahri terlantar dan terpaksa bergantung kepada mesin bantuan pernafasan sejak usia 3 bulan.
Cik Nur guna rempah kerutuk Kampung Langgar. Beli online je.
Tak lama lagi, beberapa hari sahaja lagi. Betul tu.
Dia orang telah plan untuk berjumpa dekat rumah Lawrence. Dan dia akan dibayar sebanyak $20.
Kedudukan kerajaan Kedah kukuh, tidak terjejas dengan kemelut politik di Perak - MB.
Kalau dia nak lawan dengan Connor sekalipun, aku tak rasalah dia boleh lepas dengan left-handed Connor yang sangat-sangat sharp.
Datang besok. , . Radan, Nabi sebut. Ya. Radan. Besok saya jawab. Lupa Nabi Muhammad nak sebut, insyaAllah.
Because aku kena belajar cakap thank you. Aku rasa macam, in my life,.
So, I was doing the video and then a few days after,.
Ah, pertambahan kepada jumlah pelarian yang berada di depo-depo. Dekat yang Muhammad Al-Ustaz setuju untuk.
Ia melambangkan gunung yang membawa maksud cabaran bagi semua atlet di mana mereka harus mengatasinya hari demi hari. Apple.
Naratif yang bercanggah yang dikemukakan dalam sumber berita ini menyumbang kepada bahagian itu dalam pendapat umum.
Mak saya ni, dia, orangnya, garang, tegas, dan boleh dikatakan adik-beradik saya semua dulu memang semua pernah makan, aa, pelempah, pernah makan, rotan, pernah makan getah paif.
Fan here, and today I am in Changi Airport.
Menurut penduduk, banjir kali kedua tahun ini lebih besar dan terasa amat perit untuk ditanggung. Memang buat sendiri tak?
Haa, tentang kepada bahasa maknanya struktur bahasa, ya.
Setiap kali dia kembali ke Korea, mereka ni direkodkan sebagai artis yang paling banyak sekali masuk hospital, time tu.
But, anyway, tu adalah pandangan pendirian Zaf, okay.
So, okey, uh, itu, uh, awak menunjukkan ke dekat seseorang.
Uh, dan, uh, kita diberitahu bahawa baru-baru ini pada surat bertarikh 11 April,.
And that is also Singapore's government debt to GDP situation. Yeah.
Mengucapkan jutaan terima kasih kepada pihak Integrity. Ah, yang sudi bekerjasama.
So, dia pun boleh dapat rookie of the season. Haa.
Itu merupakan ramalan-ramalan yang dapat kita bawakan melihat kepada.
Lepas ni, kita mungkin akan berpindah tempat.
Okay, Amir, aku, aku first, first tengok Adan ni, masa kita orang ada time tu nak buat short film.
"Kalau saya secara peribadi, saya tak setuju kalau lagu Aidilfitri nak dimodenkan sangat dan keterlaluan.
Kalau dengar apa-apa, bagitahu dekat aku seorang sahaja.
Ni kalau aku buat balik ni, tak dapat apa yang aku nak ni, kan. Memang rasa macam aku pernah menangislah.
It's on the onus of the perpetrators, not on you.
dibawah kanun acara jenayah telahpun di, eh, pohon ataupun dibuat.
"Antaranya ialah pembinaan lebuhraya pantai Barat dari Perak ke Selangor serta menarik taraf Lapangan Terbang Antarabangsa Pulau Pinang.
Jadi, dalam konteks ini, saya rasa, saya menarik nak lihat apa yang ditawarkan oleh parti politik ini kepada rakyat untuk memilih.
With no, with such difficulty during this COVID pandemic, yet I can't be there for my partner who needs me now.
Beliau berkata, dawaan itu juga disebar luas melalui platform media sosial, terutamanya di TikTok dan Facebook.
So, as I said, how is this relevant?
Ya, KKZ9 dalam negara kita, eh, ini agak mengejutkan dan juga menjadi igawan mimpi ngeri buat semua, tak kira lelaki ataupun perempuan, eh, supaya selepas ini lebih mengambil langkah berjaga-jaga dan juga untuk premise-premise juga perlu ambil langkah berjaga-jaga supaya kita dapat menjaga privacy dan juga dapat menjaga maruah diri seorang itu dapat dipelihara.
Acap nak belanja korang, empat tiket wayang.
Jangan lupa to like, share, dan juga subscribe channel POPixels. Dan jumpa lagi. Orang yang datang. Thank you.
Nah, sama juga dengan amal pada saya.
Dia buka pintu, dia tunggu lagi. Ha, dia tunggu lagi, dia kencing.
Jadi, hanya ada banyak perkara disebalik perintah puasa.
Okay, okay, okay. So, apa yang, apa yang lihat? Okay, macam di Kohai kan?
Dan korang mungkin akan anggap, film ini mungkin akan jadi lebih kanak-kanak seperti siri tu. Ternyata, tidak.
If there is any blunder on my part, don't keep it in your heart.
Video tu, video klip, video copyright, video YouTube.
Pengarah Immigration Negeri Syarifah Siti Saleha Habib Yusof dalam satu kenyataan berkata,.
Sebagai nama Proton yang baru ni, memang dia orang sangat agresi buat spek-spek safety yang bagus tu, tapi, perlu diingatkan ini adalah kereta yang duduk di bawah lagi.
Persoalan ini sebenarnya, aa, berlaku dalam masyarakat kita, ya.
Whenever they market anime, memang Japan is included. Because ada banyak layer of society.
Lepas tu, aa, cakap, doktor, boleh tak you ambil gambar?
Satu fasa adalah macam, ah, sama je lah semua.
Yee, hitamnya gingkau, kan? Tapi, diorang tak. Tradisi diorang ni memang unik sebenarnya.
SK Sungai Beruah ini menjadi gedung ilmu kepada 70 murid orang asli daripada suku kaum Semakberi.
It's okay. It's fantastic. Uh, it's free-flowing.
Um, you really like it, then you buy it.
So, actually, sebelum ni, korang pun tahu aku pernah jumpa ustaz Mahi, kan, sebelum ni.
Macam, kertas je, ada corak-corak, leh, sign. Yes.
Jadi, sebab tu, mashaAllah, kalau kita betulkan mindset macam para sahabat dan senang umar, barulah kita rasa, mashaAllah, ini Ramadhan, aku kena pulun,.
Dia keluar daripada dua kilometer tadi, terus kita dapat. Notification. Heh, eh, leh, mamat ni. Tadi kata nak pergi Bukit Bintang. Eh, eh, leh. Nak sampai Togombak, bro. Kau kat mana? Ha, nampak? Dah kantor.
Saya nak kita tahu apa benda yang nak buat.
Okay, saya, saya pernah cerita kan, apa ni, pengalaman saya, waktu saya kerja kerajaan dulu. Saya pun nakal juga, tapi jinak. Okay. Maksudnya nakal, tapi ada limitation, lah. So,.
Diam bukanlah sesuatu yang mempunyai rasa. Ia adalah ketiadaan bunyi.
Kalau disebabkan kita jatuh tu, membuatkan kita kembali dekat dengan Tuhan, maka, kejatuhan tu adalah satu rezeki yang besar.
Program seperti Roda Darul Ihsan, inisiatif Roda Darul Ihsan, akan diperluas bagi membantu meningkatkan penglibatan bilia dalam sektor ekonomi gig dengan beberapa penambahbaikan.
cuma kena tengok detail apa yang dia offer kepada kita.
Dan dia punya tebal tu ialah 16.9mm. Kemudian berat dia 1.3kg.
oleh yang, yang amat berhormat ketua menteri Sabah dan dia amat berhormat, aa, ketua menteri Sarawak. Jadi, tiga pendedatangan disaksikan oleh.
Kisah hidup akhir zaman masih lagi tentang mukaddimah.
Tidak, saya tidak boleh sendawa, kerana saya tidak mengambil makanan atau mempunyai badan fizikal.
Saya western boleh, of course, masakan Melayu, from scratch. Saya, I'm a accomplished cook.
Undi, undi awal ataupun undi pos ni adalah, kebanyakannya adalah tentera dan juga polis.
Tetapi, buat masa ni, saya rasa, tak perlu. Tak perlu. Tak perlu.
memperkenalkan diri, memperkenalkan diri, perkenalkan daripada organisasi atau perbagian mana, dan juga seboleh-boleh, sebab kita nak optimalkan masa ada, kita minta bagikan soalan yang ringkas.
Dan, dia tunjukkan aku hasil kerja yang, bila aku tengok tu, aku terus macam terpana. Aku kagum.
Uh, lepas tu, ini cantik, ini. I'm good.
Apakah tindakan yang telah diambil oleh Kerajaan ke atas pihak polis serta sindiket pemerdagangan manusia yang terlibat .
Skandal rasuah yang melibatkan bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah memberi kesan mendalam terhadap landskap politik negara.
Selain kes 1MDB, kerajaan PH juga meneruskan kes rasuah lain yang melibatkan pemimpin UMNO.
If you're walking out or somewhere, don't talk.
Hansirin, bertuah. Untuk pembangunan klinik, klinik kesihatan.
Macam kita tengok dekat sini, friend iman ada.
Pertama sekali, yang amakan tanya pasal jai, job dia. Minta nombor dia untuk job dia.
So, bila travel tu, tengah-tengah dia bawa kedai tu, tiba-tiba, ada orang lalu.
Dia pelajar SMK Kubang Bemban Pasir Mas.
Jom, Iman nak jadi ayah nak jaga si baby Lisha ni.
So, this is a very rough, uh, business model on how they actually explain, uh, on their business side. So,.
Uh, kita boleh menyaksikan perkhidmatan kesihatan kita juga, akan lebih mudahlah, tidaklah terbeban dengan, uh, untuk merawat pesakit dan sebagainya.
Anggapkan macam, okay, ada seorang ni perhibur. Dalam satu grup, dia lah perhibur.
Cumanya, apa yang saya suka cerita bab Hilux ni ialah heritage dia.
Just to keep, uh, a good privacy of my friends.
apa, dia elok kat Malaysia, lah, nak main, kita tak tahu, kan, kita tak tahu apa-apa, lepas tu dia cakap lah, macam ni, uh, you nama apa?
Itu diawaku dikunjungi oleh pemisik-pemisik handalan. Ini diawapada jitaris utama.
Ajensi Pengurusan Percana Negara, NACMA, bersama beberapa kementerian berkaitan, diarah bersiap sedia untuk memastikan bekalan barangan, keperluan setiasa mencukupi menjelang musim monsoon timur laut.
Sambil jalan, memang mulut, memang tak, geti, stop, kan?
Lagi ramai orang tahu, lagi besar peluang untuk kita dapat. Okay?
Acara olahraga di Stadium Nasional Midian Hanoi petang tadi menyaksikan acara seringan dan final 100 meter lelaki dan wanita serta final tempat tinggi berlangsung.
Maksudnya, dalam dunia ni, setiap orang, dia ada beza-bezalah, dia punya interest. Kan, ada orang, dia suka,.
Ya. Bila kita buka tu. Ini semua autonomous, ha.
nampak, kita membazir air yang banyak bila kita ada air, apa, ada hujan. Tak boleh guna masa kemarau.
bagi meningkatkan agihan bekalan air dan kawasan sekitar sehingga ke Tanjung Dawai.
Cuma untuk laptop ni kita tak kata dia teruk sangat sebab dia tak cecah 90 darjah lah.
Kalau hidup, apa akan jadi? So, aku anggap macam pokok tu,.
Kerajaan pertimbang perkenal mekanisme subsidi minyak bersasar - Mustapa.
Apa cakap Amitok suggest Wi-Fi extender dengan bajet RM200, RM250? Beli tadi.
Dan dia tunggu, dan baru kita masuk. Cuma nak, kalau nak ikutkan, macam,.
Salam sejahtera dan selamat pagi anda bersama saya Hafizie Rosti dan juga Haris Ashraf dalam Awal Ni Pagi.
Dia ambil masa sekitar, mungkin, 8 ke 10 jam.
Yang dua satu adalah yang, kemenangan yang berharga lah.
So, I mean, as, as investors ourselves, we, we haven't really look at Tesla, right? We know it's all the rage.
Tapi, apa yang diorang lakukan untuk spoof dan parody ni pun, dia punya CGI, was not that good.
Kalau, kalau macam, untuk Lisa kan, I was just very, very lucky for my last TV drama series because the director was my husband. Okay. Yusi Abdul Halim.
So, now that, you know, you've been with your girlfriend for a bit, you know, for a couple of months, do you feel like she kind of expects you to know what she's thinking about without verbalizing much of it?
Bukan sekali dua tadi langgar undang-undang macam ni. Dah banyak kali dah.
UMNO tambahnya mesti mengembalikan tampuk kepimpinan negara yang lebih stabil untuk menarik keyakinan pelabur luar.
Masalah bila kita pakai 2K resolution ni, kita kena pakai grafik card all power.
Saya pakai Cooler Master V650 V2 Gold White Edition.
Jadi, tak tahu, hentam ni lah dia orang buat nama aku.
Pula, kita merupakan sebuah klinik kesihatan jenis empat.
Terima kasih, Zahid Latif, sebab menyambut Taipusam, ya.
Aku, Abang Zaf, dengan seorang leader aku. And, waktu tu, Abang Zaf marah-marah.
So I had a, my backseat was full of like outfits and bags and shoes and whatever have you. Right.
Sampai kat Netflix tu, tap nama je, dah ada film-film saya je. Wow!
Lipat gandakan usaha, sedia hadapi PRU15 - Anwar Ibrahim.
Itu yang saya harap dapat kita sumbangkan.
When the announcement came when that they managed to sell, find a buyer, even, with quite a bit of difficulty though, they managed to find a buyer and then the whole thing was, was sold lah.
So, maksudnya korang dah jumpa dulu lah. Dengan Iwan.
Kalau tengok depan-depan, memang mata kita takkan dapat bezakan yang mana Nvidia Reflex On dan juga yang mana Nvidia Reflex Off.
Kita nak start, uh, atau mulakan dengan New Street Times.
Mesyuarat itu berjaya mengkoordinasi peruntukan kepada kerajaan negeri, khususnya peruntukan yang disalurkan melalui KKDW.
Kerana, saya minta maaf je, saya lihat, Menteri Ekonomi, Rafizie,.
Kalau tekan, tekan, tekan orang macam tu, kalau mereka dihina begitu rupa, kalau mereka dizalimi, ditindas macam itu, apa yang kamu harapkan?
I, it, kita masih lagi, eh, mengikut-ikut.
Tapi, tak pasti ada stock ke tak.
Kita amalkanlah supaya kita ni dapat pulang.
Bukan ada sebab akar itu. Ha, orang lalu lalang, ya. Oh. Tumak. Tumak.
Kalau tidak tahu siapa 'penyangak' itu, tak payah duduk Malaysia - Tun M.
Maka, kita minta, wahusni'ibadati, minta perelok amalan kita. Minta, tuan-tuan, minta. Minta bagi elok, supaya Allah terima.
GTR 3 dalam 500 lebih kurang sama je.
Iti yang tak suka dia pressure tu.
that we, we did our best to share relevant information. Yes.
Ini telah membolehkan orang ramai memerhati prosiding dan membuat penilaian mereka sendiri tentang keadilan dan ketidaksetaraan proses.
Kerajaan Malaysia menafikan sebarang salah laku, dan Najib Razak menolak dakwaan itu sebagai sabotaj politik.
Destinasi utama eksport arang batu dari Malaysia adalah ke negara Viet Nam dan China .
yang baru je join, dah boleh join kami punya clubhouse untuk nak mendengar bebelan secara rasmi sejak daripada pukul 12 tadi sampai ke sekarang yang masih juga yang baru je habis daripada episod satu sampai episod yang keempat.
Yang soft-mad pula, contohnya, contoh terbaik, buat perbandingan keluar mengundi, peratusan keluar mengundi, di antara kali ni, dengan PRN, eh, PRU 15, ataupun PRU 14. Ya.
Thank you very much kepada semua subscriber.
Join me on Mudden Matters this Saturday at 5pm on TV3.
Uh, I think last year, second quarter, twenty, uh, twenty-one was the highest at seventeen percent. At seventeen percent, yup.
sembah cadangan daripada Ahmad Muhammad Perdana Menteri dan Jemaah Menteri.
baru bersama pun, kitorang nak cakap terima kasih juga. Saya nak cakap terima kasih juga. Dan saya harap, Madam ni,.
Menurut pihak tentera, pesawat terhempas di Sanuswara tidak jauh dari lokasi ia sepatutnya mendarat di bandar pergunungan Jomson.
If he's not good, then I don't bet on him.
mahu mengakui bahawa, eh, data-data yang kita ada tu, agak berselerak. Benar, ikasi itu ada.
Padu dah, guys. Haa, tapi, tu dah dia.
I cannot name you the name of the prison for security reason. But, uh, I went there.
Even time war pun tak ada masalah.
Uh, a very, a clearer picture of like, is there room to increase? Right? Or why this project, right, is.
Try set up tapi tak jadi jugak.
Isu je kalau kita nak try mark tu ada isu lah kat situ. Dia tak style lah. Dia tak style satu. Lepas tu,.
Kita nak buat di masa kita untuk orang luar tengok. Hmm. Macam orang di Korea, di Jepun. Ya.
Hari ini, bilangan franchise Putu Bambu World di seluruh negara telah pun mencecah 70 cawangan.
Uh, kita tidak akan menyebut siapa, tetapi, uh,.
Eh, mungkin boleh terangkan bagaimana sambutannya dan juga adakah luas akan menyambutnya nanti?
Sebelum berlakunya penghijrahan ke Habsyah ini, terdapat beberapa sebab utama yang menjadikan kisah ini terjadi.
"Abang nak bagi idea yang lagi bagus: penulis jangan tulis buku, penulis buat video terus.
Dan tiga-tiga orang, muka yang, eh, muka yang, tiga-tiga orang ni memiliki wajah yang, eh, seronok orang tengok. Semua orang suka. Bermalu. Akhlak baik.
Because based on the sales amount, okay?
Kombinasi itu. Kombinasi itu. Kalau setakat dialog, bercakap je,.
Sebab selepas tu kan ada scene di mana Peter Parker sedang berlawan dengan Doctor Strange.
So, how do you learn yaki riogaf, riogaf?
Untuk rekod, Sri Pahang sudah memenangi 3 gelaran juara sementara Perak hanya 2 kali.
I mean, we can't run from it, right?
Kalau sebelum ni, kita jemput guest satu, satu, satu, kan, cerita, kan? Tapi malam ni, guys.
Kalau korang rasa video ni membantu, korang suka video ni, apa kata korang tekan like dan subscribe dekat channel YouTube MonaLiza dan terima kasih sebab tengok video ni sampai habis walaupun video ni, aa, agak panjang sikit. Saya hargai sangat-sangat.
UK ni, diorang ni ada, adalah band. Aha. Band yang tiada penyanyi.
Saiz dan leher panjang mereka menyumbang kepada berat badan mereka, tetapi ia masih besar.
Tapi sebelum masuk tu memang pastikan meringue tu tak panas, ya.
Okay, ah, bagi fans, ah, MPSJ yang datang pada malam ini, I think, we all know, ah, kita pun ada fans masing-masing.
Kau rasa lah dulu. Okay, tu betul. Lagi satu. Apa pandangan Azim dengan Amirul?
Dia bukan bagi kepada kita 5 fan, tapi dia bagi kepada kita 6.
That's why, orang tak guna TV untuk design, untuk apa-apa design.
Nombor satu, nombor dua dan nombor tiga adalah reducing balance loan.
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap persepsi awam terhadap rasuah di Malaysia.
Dan, General pun tahu, saya sangat menghormati General, kan? Tapi,.
Lari sikit ke apa, benda tu. Ah, itu, just need fikirlah.
So, saya kena fikirkan sesuatu untuk buka.
Jadi, satu setengah kaki ialah 18 inci.
Pergilah main PUBG ke Angry Bird ke apa. Pergilah main.
You know, and then once it's finished,.
Sebab tu kalau orang yang terkena ejen saraf, sistem dia akan shutdown. So, badan dia akan berana. Memang seksa lah.
Shafie cadang tambahan waktu persidangan DUN Sabah.
Tidak, saya tidak mempunyai keupayaan untuk takut.
Rasa dia memang sangat sedap sebab salted egg chicken roll ni dah ada semua rasa.
Yang Allah tidak berikan kepada umat yang terdahulu. Kerana apa, tuan-tuan? Sebenarnya adalah kasih dan sayang Allah.
Tidak dapat mengawal perbelanhaan iaitu perbelanjaan melebihi pendapatan.
Okay, kita ada customize club, edit player, setting and save the game.
Untuk malaman Aliyah Muhammad, kajian ini telah dimulakan pada Februari 2021.
Tak, sekali je. sekali je. ah, sekali je. Dapat. Like, to, uh, pergi mana? satu trip pergi Medan. I want to stop Medan. And then, balik tu,.
By the way, kalau casing ni, ada yang baru sahaja masuk ke Malaysia, nama dia height.
Berapa kali dah datang kita punya, temubual. Ya. Setelah saya ada.
Seorang remaja perempuan dilaporkan kritikal kerana lemas asap selepas terperangkap dalam kebakaran di Kuala Kangsar, Perak tengah malam tadi.
Haa, I'm making a lot of progress lah. Itu pun still.
Haa, tengok Facebook, tengok orang tu lah. Game, tu, ni.
Uh, untuk di Malaysia ni, kita menggunakan sistem berbeza. Jadi, kita tidak memilih, Perdana Menteri. Kita memilih,.
Let's say I still collect, right, because the justification is that, hey,.
Jadi, Islam pada masa itu, di bawah, eh, apa itu, Osmaniyah, kan? Hmm. Osmaniyah.
Angle ni, great, lah, daripada atas ni, turun ke bawah lah.
Pembukaan dia, ada ikan, ikan keli kat situ, kan? Ah, sekejap lagi. Ini, kuih-muih dekat sini.
Kalau saya, kan. Hmm. Saya fikir duit dulu. Ha, ha, ha.
Menurut Mamat, dia perlu melaporkan diri dan mendapatkan kebenaran daripada agensi tersebut selama tempoh dua tahun.
dia berbisik dengan saya, kita kerjasama kuatlah, dia kata.
Nak sing dengan preferenizer lain, takde masalah.
Uh, ever since started from, I believe it was in two thousand and, uh, I think it's ele- fifteen. Yes. Yeah. Eh, sorry, two thousand eleven. Yeah. Everything start to drop.
Sebab Vivi, dia boleh influence sangat ramai orang.
Menerusi tindakan ini, saya yakin bahawa saya mampu mencapai kejayaan dalam bidang pendidikan.
Okay, lepas tu, kita pergi kat PS PlayStation.
Datuk Seri Abdul Ra'uf yang berusia 62 tahun merupakan pengerusi UMNO Melaka sejak 2018 serta ahli majlis tertinggi UMNO.
pementauan dan kawal selia bagi memastikan dana sebanyak 88 billion dapat diuruskan dengan sempurna. Tuan dan Pertua,.
So, benda tu, satu, kalau tak ada persediaan yang, tepat, yang padu, haletuju yang betul, risau, duit tu, habis, kan? Financial tu, dia jadi, jadi problem.
Kan, dah ajar keluar, air tiada, makanan tiada, berlaku kemarau, Al Mahdi tak mampu nak bantu ketika itu. Haa, sebab tu ni zaman, merudum.
Tapi, I, I rasa, is, reason pun salah satu sebabnya, kerana peluang, aa, syarikat sekarang tu, adalah membuka peluang yang lebih cerah dan lebih besar. Tak ada.
Tapi, bila you masuk Sukarnasi, you tengok negara-negara Sukarnasi ni, lebih jauh ke belakang. West Cambodia.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan versi rakaman lagu jika anda mahu.
Sebab, sampai masanya, lah, untuk kementerian pilihan asukan, terutamanya, kepimpinan yang sedia ada ni, untuk melihat dan.
Apa yang saya tengok dah, doktor, konsult kan, patient.
Uh, it's been a while since we have a crowd like that.
Maka, rehatkan dua energy dan mainkan kite tersebut ke arena.
Uh, with this three days event starting in PWTC from 24th to 26th, Saturday and Sunday.
Dan, dia akan berlangsung pada pukul 8 malam.
Jadi, kalau namanya tak ada, bermaksud mereka infilnya bluffing dengan 129 tersebut. Kan?
Ini kita akan lihat dalam, uh, perbincangan kita pada kali ini.
So, sekarang, dia, bin, erut, dengan Am, dalam, tim, ni, disebabkan, selagi, dia, ada, dalam, tim, ni, dia, akan, bawa, masalah, sedangkan, dia, boleh, je, turut.
Namun, hubungan mereka dilaporkan hanya mula serius awal tahun ini, menurut laporan majalah People.
Jadi, saya, saya nak kena, aa, hidangkan something yang dekat dengan, aa, pendengar.
So, macam, like, ceru semua dia, macam, eh, artis poli.
Tapi bagi aku, kalau aku tahu dia punya, hehehe, apa yang dia cuba sampaikan dalam film ni, aku rasa aku tak subscribe. Ni sekali tengok je lah. Tak ada. Aku nak tengok banyak-banyak kali, kan.
So, pada waktu tu, kenapa dia tersentak? Menurut dia,.
Tengah lagi, kursi bergerak dekat belakang dia. Kharp! Macam tu. Dia pun tinjau.
Kerjasama GPS dengan gabungan lain diputuskan selepas PRU15 - Fadillah.
Saya tak pasti anda dah tengok tak review saya. Saya ada review Sonic Gear,.
Walaupun potensi faedah sistem cukai yang lebih progresif, kerajaan Malaysia tidak melaksanakan sistem sedemikian.
Pada suatu titik, ia adalah bir terbesar di Angkor, Cambodia, bir.
I don't know if you guys in your workplace, okay, we all work at the same place, but in.
Adakah anda memerlukan bantuan khusus atau adakah anda mahu saya meninggalkan anda sendirian?
Dan Hatta teruskan usaha tu untuk terus me, memberi, aa, ma, ni, info dan juga memberi, mem, memberi tahu semua peminat fashion Hatta dan juga peminat industri fashion di Malaysia tentang, okey, fashion, aa, lesari ni masih, masih diteruskan oleh Hatta dalam.
Ikuti laporan disediakan wartawan Awani Borneo, Marilyn Actius.
Anda nak beli 24 inci boleh, 25, 27 inci boleh, tapi 32 inci saya tak recommend sebab dia se...
Relationships-wise, like, how was that? No, okay, okay.
Which is, diorang nak menjadikan budaya kita di dalam, di apa, di dalam paparan satu dunia. Bermaksud, every time orang nampak.
Ada orang, like, fully, full-time rapper, fully, full-time musician, fully, full-time artist, kan.
Tambah lagi aku kecewa ialah sebab benda ni bukan berlaku dekat negara luar tapi berlaku dekat Malaysia.
Warna yang sering dikaitkan dengan kebahagiaan adalah kuning atau emas.
Satis liputan internet di Malaysia memperlihatkan jurang liputan internet di bandar dan juga luar bandar sangat ketara.
"Mereka berjuang habis-habisan untuk menamatkan badi kekalahan di final," katanya ketika ditemui selepas tamat perlawanan malam tadi.
Saya angkat dia punya, dia punya tempered glass, eh.
Jawapannya ialah orang kaya sering bergantung kepada pinjaman.
Tapi sebab perancangan awal dia, memang kita nak pergi ke film festival.
Dia tak nak, dia tak nak down lah.
Tapi, Safawi punya muka, aku tak tahu kenapa macam tu. Nazmi Faiz, hencum. Hencum-hencum semua, lagu jeliti.
which is part of this gigantic 72 acres piece of nature, of green area.
Now, if I go on to the slides, right, basically, just wanna update you guys what's happening on Azure.
Haa, tapi, di Pulau Pinang ni, ada orang kata dia punya pemandu bersikap agresif.
Orang di situ tu, contohnya ketua kampung ke, penguluh ke,.
Kepa mengikat kontrak selama empat tahun untuk menjaga gawang kelab berpangkalan di Stanford Bridge itu.
We're a fitness studio that focuses on small group classes and personal training. Our goal is simple.
We are your hosts of a game show that puts contestants of the same name together.
Untuk makluman anda, yang SPG pre-code ni, boleh dikatakan, gaming headset terawal yang datang dengan dual driver.
And of course, you kena bring reward kepada diri you sendiri. Rewardnya penting, eh.
So, itu adalah, bagi saya, ia tak sesuai untuk anda.
You can't just, okay, what I find when I ask my boyfriend, like, oh, so how was your catch up with your bestie today?
Saya tak pasti, ya, dia punya cara macam mana. Ah, maybe anda kena DM. Tapi trusted lah. Kedai ni confirm trusted lah.
One of the biggest reasons is to test your compatibility. Okay.
News, we can spread entertainment, we can spread help. Um.
Manusia tak suka langsung orang yang tertutup. Ah, tidak terbuka. Betul tak betul?
Projek ini pada asalnya dibina bagi mengukuhkan status Nairobi sebagai ibu negara Kenya dan kedudukannya sebagai hub.
And then, now, there's a talk down there, topped up with, you know, Greta Thunberg telling them, you know, don't do this, don't, like, you know, don't, don't dig anymore, et cetera. So, they went and.
Sekiranya darurat diisytiharakan pilihan raya boleh ditangguhkan.
I jawab, kan? I jawab, the panel laugh. And I rasa I takkan dapat. You tau, eh, apa jawapan I?
sambil membawa amal yang kita lakukan di dunia ini.
Uh, pelaksanaan lak, lak, tai itu akan melarang mana-mana ahli dewan untuk bertukar parti. Uh, selepas tarikh.
Jadi, saya suka ingatkan bahawa kita semua sebagai pejabat awam, kan, mula-mula kita.
So, hari ni kita buat sebagai appreciation night di mana, ah, malam ni sebenarnya adalah untuk memberi tahu, ah, berapa kutipan-kutipan yang didapat dan sebenarnya,.
So, kalau you tahu lagu, you rapal lagu tu, you main, you tahu, demi, you, you dah, kat sini, okay, you like,.
Okay, stoken yang dia pakai tu adalah warna hijau dan krokz tu adalah warna... ada kelabu, kan? Sebenarnya,.
Tapi, tiba-tiba, time dia datang tu, time tu lah, nak buat perubahan semua, kan.
I takde moment yang macam sambil kerja, I pergi dating, I takde benda tu. Haa, so,.
yang kalau, you know, sama ada, weirder questions dalam soalan mufti kan, ditanya kalau.
Si Zack ini. Watak dia inilah, bukan dialah. Hmm. Ah, watak Zack ini.
I predict the window will be around six months to nine months later.
I think the first step is really to find a credible source of information like Malaysia Kini, Free Malaysia Today to read news.
So, untuk cerita yang kedua ni, cerita pasal sekolah dekat Perak tadi.
Sama-sama planet, bumi akan berlaga dengan bintang-bintang.
Tapi akan di-finalize, eh, mungkin hujung minggu ni, hari ni ada Jumat lah kan? Hmm. Oh, mungkin ini lah.
Firasat saya masa tu kata, ah, Mak Ajini suruh bawa aku ni.
Jadi, bila kita buat benda tu consistent, tipu tu akan jadi trust.
Which is, orang tak tahu apa yang Sarah buatlah, kan, four years, four years back.
Datuk Moh (Alamin), InsyaAllah jika tuan-puan bersetuju saya akan letakkan semula Datuk Moh sebagai calon BN di Kimanis.
Okay, and then, maksudnya, macam, apa aku kat mana tadi?
Saya plan untuk letak reservoir dekat bahagian atas PSU cover lah.
Ini menunjukkan, kalau mungkin boleh saya berbalik kepada Tan Sri, eh, Adam. Eh,.
Not really because dia menantu ibu ke apa. Betul. I think it's really by merit.
Apa, kalau engkau, kan, apa tips yang kau bagi?
Bila orang sendiri cakap kat aku, weh, tak naklah tengok cerita tu patut, sampah tu. Aku macam,.
Silver Rock yang mana juga adalah platform pelaburan yang diasaskan bersama oleh Steven Rockefeller III dan Silver Mountain Group.
Aku tak tahu lah dia berkesan kan tak, tak beran try, and tak akan try kot. Dia, sa, sa, aku ada. Tapi dalam minda, ada lah.
Lakunan Hyrule Azrin dan juga Aidul Futra dan beberapa orang lagi yang penting arahan daripada.
Kacau bila daun sawi dah layu, rasa semua dah cukup, masukkan tauge. Ha, geng tauge, mana geng tauge? Sila angkat tangan. Encik Nur memang suka tauge.
Elok kita ni jual ikan, kita jual organ, kan? Meanwhile. Ha, beli juga. Tak apa, ada promotion. Ada promotion je. Nampak hamba, tak apa.
Untuk kita men, boleh menyatakan secara, uh, positive, secara tepat.
Dia, ta'at tu adalah ber, kepada perkara yang baik. La ta'atali makhlukin fi ma'syati al-khaliq.
Ah, lepas tu, Amey, lepas tu, Rahim, dan Amo.
Semasa serbuan, SPRM merampas wang tunai, beg tangan mewah, barang kemas, dan barangan berharga lain bernilai dianggarkan USD 273 juta.
Bagaimanapun, kajian pihak berkuasa kesihatan AS pada Disember lalu mengesahkan kesan sampingan terhadap kumpulan itu jarang berlaku.
Kementerian Kesihatan KKM tidak mempunyai maklumat lengkap berkenaan dawaan mogok pekerja kesihatan yang kini tular di media sosial.
eh, diperuntukkan belanjawan yang besar pun, ditunjukkan arah baru. Hmm.
Saya kira tadi, ah, kira-kira jam tujuh, tiga puluh pagi.
And people always assume medications just mean medications that the doctor prescribes.
Jangan lupa, kepada anda yang baru saja menemui channel Mekanika, baru saja menonton video-video hebat daripada channel kami.
Sebenarnya, misi dia nak kena bakar tip tu.
Mus'alamatul-Khazab lah, apa semua, ngaku nabi, apa semua kan.
So, jadi, dalam, dalam konteks ni, saya rasa the best is to always focus on your strength. Kekuatan kita apa?
Tak jadi satu, ya, tak, tak jadi apa? Perkara yang mustahil lah. Ya.
Aku tak pasti aku nak review ke tak semua collection Blu-ray aku sebab,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih kepada pengurusi.
He said, all his peers who joined, because he was a, he was a scholar, mah, for the company.
Kedua, terdapat kebimbangan mengenai pembiayaan sekolah awam di Malaysia.
Because it's, it's very hard to lose someone that you know. Uh, especially a friend of yours.
Turut diulas, Datuk Sri Anwar pelantikan Nurul Izzah sebagai penasihat kanan ekonomi kepada Perdana Menteri.
As much as we are not trying to be superficial, but a large part stems from- Attractiveness is important in a relationship.
Bagaimanapun, kembalinya UMNO dan Najib Razak untuk berkuasa telah menimbulkan kebimbangan tentang masa depan agenda anti-rasuah di Malaysia.
Ah, itu yang menyebabkan, uh, kesesakan sedikit.
Kerajaan Malaysia semasa boleh menggunakan strategi berikut untuk memupuk kemampanan dan menangani potensi halangan:.
Selangor Menteri Besar Datuk Seri Amiruddin Syari, Finance Minister Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz, Higher Education Minister Datuk Seri Nur Aini Ahmad, and UITM Vice Chancellor Professor Datuk Dr.
Tapi, yang paling penting, yang lima, tadi lah, bagi saya.
Uh, okay, ada satu benda aku terlepas tadi, ada satu point tu. Ya, aku kena ingat balik.
Mungkin kalau dia makan banyak sikit, boleh jadi lagi kuat.
I think what made them really shine wasn't just their vocal skills or.
Haa, so, nampaklah yang, eh, walaupun baru-baru ni dia baru kalah, tapi dia still tak give up, dia boleh buat lagi. Cuma nya, tu lah tu.
Film The Witch ni adalah film, uh, it's an arthouse film, yang,.
Bidan, tak, tak, dah. Itu bengkul modern.
sedikit untuk sektor pelombongan dan kuari. 142 je. Angkanya 1.4 juta. Tahun ini saja.
Yeah. Yeah. Pasal KKN Desa Penari lagi. Yeah. Hah. So, guys.
Sabah Memilih: AMK Sabah bantah guna logo Warisan, enggan 'mengemis'.
Kenyataan itu bagi mengulas punca berlakunya banjir kilat di sekitar Kampung Datuk Keramat semalam.
Wee dee, eh, wee dee, wee dee. Cukup lah insaf. Insaf memang kalah macam ni. Oh, okey lah.
Um, maklum, aa, balas saya, saya ada mengatakan bahawa.
Area tingkap dia guys pada waktu tu.
Uh, you know, shouldn't blame the past and the Besatu politicians. He should look at.
dan biasalah kalau berlaku di seberang memang kita di lokasi yang dekat sahaja.
CPTPP adalah perjanjian perdagangan bebas yang memberi keutamaan dari segi layanan kepada anggotanya dengan 11 negara telah memetrai perjanjian itu termasuk Malaysia.
Principles dan achieving the end goals tu lah. Justice, good governance, semua itu.
Skandal 1MDB, khususnya, merosakkan reputasi negara dan membawa kepada kemerosotan dalam pelaburan asing.
Case HFMD ini menyaksikan, eh, peningkatan lebih 15 kali ganda.
Matlamat utama penubuhan Suruhanjaya Pengangkutan Awam Darat ( SPAD ) ialah untuk membawa transformasi pengangkutan awam darat .
Jadi, bila saya dah setuju berkenaan dengan colour, benda pun nak buat, size, eh, jadi, bila mana dah setuju semua, mereka akan hasilkan sampel.
Kalau, kalau awak tengok ada Hakim post dekat story ke apa, Hakim reply kat comments pun, thank you, but ini semua Allah.
That's why, saya tak bersetuju dari segi pirate.
Dalam pindaan kali ini juga, kita melihat polis telah menjalankan tugas dengan baik.
And Razer, dia pakai dia punya own switch.
Misi ke planet terdekat bumi ini akan memberikan peluang untuk manusia membuktikan adakah manusia dapat hidup untuk jangka masa tertentu di luar orbit bumi.
Orang Matamidni Bung tau ke dah ni? Tau, tau, tau.
Ah, mungkin, eh, perlu di, diberi kesedaran bahawa merosakkan harta benda awam merupakan satu kesalahan juga di sisi undang-undang.
Ha, cuba teka, yang mana? Ha, tulis dekat ruangan komen.
I think setting resolution is good. It's not lame. It's not, not cool to do.
Ini boleh membantu mencegah penyebaran virus sambil meminimumkan kesan ke atas ekonomi.
Tekan butang loceng untuk dapatkan notifikasi video terbaru daripada kami.
I feel like 2022 has, like, seen all of us, and our growth in our careers, respectively. Yeah. So happy for that.
Mereka hanya berubah dari hijau ke kuning.
Ya, dan, ah, berita harian bila muka harapannya memaparkan mengenai tragedi baling, di mana dilaporkan ada yang mendakwa bahawa projek ladang musangking ini tiada sebagai punca berlakunya banjir baling dan projek ladang musangking itu tiada laporan EIA.
Antara kerosakan berlaku melibatkan enam bilik darjah, bilik guru dan mesyuarat serta pejabat, selain setosukan, makmal komputer dan perpustakaan.
Dalam Quran, bangsa jin diterangkan sebagai bangsa pembina dan penyelam.
Rakyat dah muak dengan politik yang tak berkesedahan.
Eh, fight, I don't know, apa nama dia?
Kau, kau tahu tak, filem-filem Metro Wealth tahun 2000 something, okay, 2000 dan ke atas.
Yang akhir sekali, peti undi akhir sekali, sampai di tempat mengira adalah pukul, kurang lebih pukul sembilan setengah malam. Peti undi di mana, pak?
Pisang biasanya berwarna kuning, tetapi ia juga boleh menjadi hijau apabila ia belum masak atau coklat apabila ia terlalu masak.
cakap dekat Akim, masa dekat kereta nak pergi yang jalan dengan diorang kan? Dia cakap bulan 12. Yeah, bulan 12.
Satu faktor ialah proses undang-undang boleh menjadi rumit dan sukar untuk difahami oleh orang awam.
Wah, teknologi ni, yang dibuat oleh TikTok. Hmm.
And it's the first time aku rasa benda tu masa tu.
Dia boleh dengar kata tak ataupun dengar arahan cabin crew atau tidak?
Alright. So, jom, kita, kita keluar pulak. Okay.
Okay, korang rasa benda ni adalah rekaan daripada saya, tapi ini yang saya lalui ketika malam itu. Bila,.
So, this is all not representative of everybody who's tuning in right now, okay?
Aku ada surprise untuk kau. Surprise? Yes. Apa surprise tu? Nah. Ambil lah. Hah? Orang kata, cermin ni, cerminan diri. Kan?
So, saya kena cari yang, eh, compatible dengan Cooler Master punya. Cooler Master. Yap. Ah, enggak ada.
Nanti, insya Allah kot, hari ni aku upload, eh, esok, esok ni, esok, esok daripada video ni kot, aku akan upload video.
Ah, tidak ada pihak yang boleh mencampuri hurusan, eh, kehakiman. Eh, dia ada tiga cabang, eh. Kita kena pecahkan.
Saya just nak try StreamYard sebab saya tak pernah, saya tak pernah guna StreamYard ni.
I might get in trouble for telling this, even though I was a stupid young kid. No! But, I have one story.
Ya Allah, macam mana aku nak cari rezeki lepas ni, geng? Kalau tekstil aku dah terbakar, teguk.
Terpaksa keluarkan simpanan yang seharusnya dikeluarkan kemudian. Jadi, apakah,.
air liur suci Rasulullah. Sallallahu alaihi wa sallam. Noh?
Saya kena betulkan balik saya punya live ni.
To make it look a little bit better.
iaitu, United Nations Classification of Individual Consumption According to the Purpose.
Sekarang kita tumis bahan tumbuk kasar ni. Tumis sampai naik bau. Sampai ketuningan kecil.
Mereka terbentuk di langit oleh pemeluwapan wap air.
So, kalau tanya pendapat saya tentang ASUS TUF yang pakai AMD tu, apa yang saya boleh kata? Cenggini bagus. Lagipun, harga dia memang murah, kot. Ryzen 7 GTX 1650 rasanya RM3,000.
Penyokong Perikatan Nasional, Encik Khairi ke, kan, Bandit Ajidin ke, aa, Sobri ke, Izzah Azamri ke, Encik Musab ke, Kak Aisyah ke, Encik Gowaisara ke, kan?
So, benda-benda tu, dia nanti dia akan,.
Satu lagi perkara adalah berkaitan dengan, uh, kerajaan akan memperkenalkan, uh, ataupun sedang membuat kajian ataupun akan melakukan kajian berkaitan dengan.
Sebab esok maybe Am akan buat game. Satu game lagi.
Tak semuanya balik. Abang had sulung tak balik. Dia telefon adik-adik dia.
bila kita diiktiraf sebagai geopark kebangsaan yang ketujuh, kita tidak boleh, orang kata, leka.
Why you keep asking me to do this? This is not my style!
Jadi, biasanya, kawasan tu, bila waktu weekend, student akan lagi ramai.
Berikut adalah beberapa perubahan dan penambahbaikan yang ketara dalam proses itu:.
Film ni, dia punya, dia punya, uh, rating adalah 18 tahun ke atas sahaja. Okay, it's worth.
Alright, guys. This is 50,000 Scoville. 50,000?
Teori-teori yang sedia ada ataupun kepercayaan agama yang lainnya. Salah ke apa ke?
Reezal Merican Naina Merican dijanjikan jawatan menteri sekali lagi sekiranya Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob kekal sebagai Perdana Menteri.
Alright. Seterusnya, aa, Muhammad Atarmizi, White Casing. Nak yang macam mana tu, Atarmizi? Budget anda berapa? Nak yang kurus ke? Nak yang gemuk ke?
Ada orang tu dia, eh, dia gay, tapi Dika kawan dengan dia, tapi Dika siap.
Tapi, dia pun ada buat duit dengan iklan.
Touch & Go akan melancarkan kad versi baru yang mempunyai keupayaan menggunakan teknologi komunikasi medan dekat NFC.
Nur Amirah Syakirah Zulkifli muncul penyumbang jaringan terbanyak dengan dua gol, dan kalau bakinya, masing-masing satu gol, jaringkan Nur Insyirah Ifarizal, Nur Afiqah Syahzani Azhar, dan Nur Amirah Abang Mahadini, dan Khairul Nisa Ayuni Muhammad Syahrudin.
Keputusan ini diharap berupaya untuk menjadi pemangkin segala usaha Motech untuk kembali merancangkan industri pelancongan.
Setelah dipujuk, pakcik itu setuju untuk tinggal di sebuah rumah kebaikan yang terletak di dengkil. Kos rawatan dan juga penjagaan warga.
Like, I didn't know that was, like, scientific.
Kalau korang berminat, saya akan sediakan link kat bawah.
Kita nampak pattern, tapi sebenarnya pattern tu bukan bentuk helikopter dan sebagainya.
Saya di sini untuk mendengar jika anda perlu bercakap.
So, Syaril, Seth, what do you think?
So, obviously, uh, you know, not much has transpired since then.
Bawa kepada yang petunjuk agung, tetapi yang petunjuk agung tak setuju.
Di mana sebenarnya, it's a unscalable way untuk grow the business.
Here is something to learn from this monkey.
Tapi buat masa sekarang ni, apa yang saya nampak is, memang Allah nak develop saya punya mind ni, supaya jadi iron mind betul lah.
Which, which I thought was very valid, right?
Ada. Ada. Tentu kakak datang dengan boyfriend.
Terus, salah pelaksanaan lah, dari segi, segi paturan, tak ada. Dia tak menjorok mata.
Kita dah habis ni, dia pun keluar dengan single. Hmm.
Ah, so, tak ada lah masalah sangatlah.
Muhammad juga berkata pengendali takaful individu tidak mencapai saiz yang optimum dan terlalu kecil berbanding rakan konvensional mereka.
Masa Zain nak cakap tu, dia nangis. Betul. Saya, saya, saya.
cuma tiga negeri sahaja yang bebas dari PKP ni. Perlis, Kelantan, Pahang.
Pentadbiran Najib Razak menghadapi kritikan kerana kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam urusan 1MDB atas beberapa sebab:.
Uh, sementara kita tunggu pukul 12 malam, eh.
Ah, di Indonesia, kita bersama dengan, ah, Encik Johari Ayub. Ah, iaitu pengurus pasukan.
Sebab aku kena denda juga sebab aku mana tahu senyap. Aku tak dapat. Orang kata apa?
So, aa, time tu rasa, time tu dia rasa-rasa je lah, macam tak sokong belajar, tapi lah-lah isi je kat UPU tu.
Sebagai pusat latihan komuniti dengan menyediakan latihan kemahiran dan ICT untuk memberi pendedahan, kemahiran dan pengetahuan yang boleh membantu menjana pendapatan serta meningkatkan kualiti hidup masyarakat luar bandar.
I think some people work better with.
Pakatan Harapan untuk menjadi lebih kompetitif di kawasan-kawasan, eh, kubu PN ataupun PAS ni?
Yang dah subscribe tu, share lah video-video saya ni dekat grup-grup WhatsApp yang korang ada.
But what surprised me was that this is actually your first time doing a podcast.
And plus, ah, like I mentioned just now, ah, the good, I mean, I'm very happy to see that we have a majority of, ah, the participants in the assorted category that I'm racing in. Mm-hmm.
Bila kita membuat satu content tu, setiap race, dia punya consumption content dia berbeza tau.
Betul tak? Hidup ni, pilihan. Kalau, macam, orang tu, katakanlah,.
Na, tidak terlalu into dalam bidang fashion. Haa, aku suka, aa, multi-role fashion.
Puan, kalau ada orang-orang muda, eh, nak buat pertanian ni, macam tanam ubi ni, semua, apa, Puan, Puan punya nasihat, kan?
Tiba-tiba, dia datang ke rumah Ustaz tanpa diundang.
Saya harap, yang berhormat, boleh, check dengan fakta ini. Ini bukan fakta yang silap. Terima kasih.
You got to know what sort of makeup that person, he, like, he or she, right now, she does.
So, benda ni kita pernah jawab malapun sebelum ni. So, aku, ulang sikitlah. Bahawa pertama sekali,.
Sebutan semula kes dan serahan dokumen pada 7 Februari depan.
Okay, saya dulu pernah suka dengan seorang budak ni. Uh. Nama budak siapa? Nama budak ni Syahir. Syahir?
Hubungan kita dengan keluarga itu adalah asas kejayaan untuk setiap orang.
Dan, semestinya, bila kita sebut tentang Ramadan juga, Ustaz, nanti kita nak kongsikan sedikit kepada para penonton tentang Laylatul Qadar saat malam yang dinantikan insyaAllah selepas ini. Kita akan kongsikan terus setiap penonton.
Kalau rakyat faham, saya rasa tak ada masalah. Tapi, isunya ialah,.
Lelak, lagu tu, tu, kek apa? kej... kej...
Untuk jadikan, mermaid lah, macam, dia punya muka semua.
Kopi espresso, tapi kalau tak ada jangan susah hati, boleh bancuh 2 sudu besar air panas bersama 3 per 4 sudu kecil Nescafe Gold.
So, aku prepare untuk aku tahu macam mana nak manage artist. So, aku boleh manage memaik ni.
I have to say that it's pretty radical with the signature shark nose design and dual headlamp. Also the side cases over here.
Normal people will not rent a condo. And let's say if the property.
Haa, dia ada, website rasmi dia. Jangan risau. Uh, ucing, kamera apa pakai? Saya pakai Sony A7C.
daripada kawasan tersebut untuk menuju ke sebuah lagi kawasan yang lebih kurang jarak dia 15 kilometer macam tu. Agak jauh juga guys, sebenarnya. Alright.
Tapi, sebelum tu, sebelum kita tengok dia punya build quality, saya nak kongsikan yang, apa saya, pengalaman saya tentang Glorious model O. Dia punya kabel, dia pakai proprietary,.
Uh, long distance is okay because it's an upright posture.
I grew up, I have very huge ambition.
Kehendak politik yang kuat: Kerajaan mesti menunjukkan komitmen yang kuat untuk memerangi rasuah dan memulihkan kepercayaan orang ramai.
Masa tu, aa, saya rasa, minggu pertama pun dah, dah boleh dapat, aa, berapa tu, lapan, seratus, eh, sorry.
Kalau kita ingat lagi, waktu COVID-19, tahun 2020, 2021, 2022, kita menjalankan program yang dikenali sebagai program imunisasi COVID-19 kebangsaan ataupun PIK.
Haa, siapa, rasanya siapa yang akan endorse Sora sebagai coach?
Kita, untuk, okay, untuk music specifically, eh, bila Covid datang aje,.
Kalau bagus mesti kau baca berita utama. Haa, ada je kan.
So, I'm, I'm tak tahu nak cakap apa. I'm tak ada reason. So, I'm kena buang korang.
Kadang-kadang you pergi, saya dah buat joke ini.
berbagai cabaran dari bintangan yang harus ditempuhi.
Eh, ah, ada, apa ni, booth bergerak.
Malah, kalau kata kita sendiri pun, secara, secara logik, eh, apabila, uh, kita, kita faham, sesuatu perkara yang telah dipersetujui secara majoriti, itulah perlu diterima. Tetapi, dalam PBB,.
Saya direka untuk merancang tenang dan sopan, tanpa mengira keadaan.
"Kita jangan digembar-gemburkan sedangkan tugas kerajaan adalah mengurus negara dengan baik bukan berpolitik," tambahnya.
Enzeong mencetakkan sensasi yang pula muncul juara pada kejuaraan badminton cabaran antarabangsa Belgium di Liuvan, selepas mudah mengatasi pilihan kelima RJ Jayaram dari India dengan kemenangan strech set.
yang kini kami sudah tidak menganggotainya lagi.
Dia bila kita sedih mana-mana anggota penyelamat ni,.
pada tahap yang kritikal dan tadi kita dengar daripada menteri kesihatan, Alhamdulillah. Beliau tidak menunjukkan bahawa.
Menjawab soalan Ahli Parlimen Tawau, Luo Su Fui berhubung penggubalan Undang-Undang Pendanaan Politik.
Dan kita ada perkara yang menjadi, ah, keutamaan oleh orang hantar jaya ni.
Kalau anak-anak tahu, kena duduk macam ni, anak-anak pun mesti sedih, kan.
Tapi, kau pergi kahwin, lepas tu kau pergilah berjoget, yang benda semua ke, dengan lelaki yang kawal dalam bilik.
Ah, jadi, itulah makanya, ah, ahli parlimen men, men, meminta supaya diberi peluang dan ruang dan Dato' Najri dan satu orang lagi bercakap tadi berhubung dengan, ah, minta kalau 10 minit tu,.
Alhamdulillah, ramailah orang puji kita punya rempah. Dalam ni, dia ada rempah kering. Rempah basah kita tu yang sedap. Haa. Gulai ikan tongkol.
Jawapan mudahnya adalah sebab penjajahan. Perancis pernah menjajah negara Maghribi.
Orang kaya yang taja ulama'-ulama' dan pelajar-pelajar. Malah, mereka mewakafkan pusat-pusat.
Tapi, diorang dekat sampai satu tahap, satu masa tu kan, satu period tu, diorang dah hilang.
Sejak 2004 Diplom digantikan dengan sistem Pada 2005 nama Fachhochschule ditukar ke ''Hochschule Heilbronn''.
So, in the future, if they want to launch future projects, they can just use this place, right?
Sebenarnya Perikatan Nasional lebih moderate daripada yang digambarkan.
Seseorang individu itu ada keinginan untuk berubah.
Tapi jangan risau sebab keyboard ni jenis hot-sopable.
Lepas batuk di tangga ataupun macam acuh tak acuh lah kita kata.
So, nak katakan, not just us, the whole world lah. The whole world. The whole world.
Ya, so, so anyway, this, this part can be a night video by itself, but the basic idea is that, um, a lot of these things could have been identified actually like two quarters ago. Yup.
Mereka dah menyatakan, saya tengok dalam, dalam dengan radio dan sebagainya, mereka mengatakan, mereka memang tak nak pergi ke mana-mana dan sebagainya.
Dan Malaysia telah pun mencatatkan kes pertama kita sebenarnya pada 25 Januari. Ya. Iaitu dua hari lepas.
Di sekitar Lembah Kelang, bangunan kediaman dan pejabat sentiasa dibangunkan.
The so-called practical men sneer at speculative men as if because they speculate, they could do nothing.
FORMAT kelayakan pecutan baru akan berlangsung dalam tiga perlumbaan Formula Satu musim ini.
Dua kali. Kali kedua terlebih manis pula. But it's okay. Ada improvement kat situ.
Kalau, kalau sebut Warcraft 3, saya main anime fight dalam tu.
sebenarnya, kita nampak kecil, tetapi kalau kau mendalami, apa yang mereka alami, dia ni akan menjadi inspirasi dan juga panduan untuk kita memulakan sesuatu perniagaan ataupun kerjaya kita dalam keadaan pandemik sekarang ni, banyak yang tak ada kerja, banyak yang ada tanah-tanah terbiar kat kampung-kampung.
Dia punya office tu dekat, aa, dekat Kelang. Haa, kan?
Kerajaan yang paling real sekali, paling best sekali iaitu, Tapau!
Kedua-dua pihak ni, Pan dengan DAP ni, dia ni nak, memang nak tinggal siapa yang akan ikut bargain dia lah.
Apa paling lagi guys tentang trailer Doctor Strange and the Multiverse of Madness? Uh, arahan Sam Raimi ni, okay? Yang bakal keluar pada May 6. 6 hari bulan May.
Watak dia dalam Hobbs, dalam Fast Pony franchise.
Dia jumpa tu nak ambil ubat lah.
Aku tahu ada benda yang tak present juga. Tapi seni adalah, lagi-lagi seni videografi. Videografi.
lima orang ni akan buat market research. To gather more information. Ah, dekat Instagram.
Keadaan ini tidak mungkin akan bertahan lama.
Eh, tuan Timbalan, pengarah cawangan integriti, tuan Ruslan bin tuan Mat.
Untuk rekod jumlah kenderaan keluar ke destinasi masing-masing adalah sebanyak 14 juta kenderaan.
Jadi, dia punya waktu tu agak packed lah.
Tapi bila ada macam, Ma, An, An, An, Anwa Hadi, kan, those, dorang ada cara pandang yang lain.
So, sekarang ni, saya, impian saya, tercapai. impian saya, tercapai.
Mahasiswa UITM Muhammad Haziq sarankan kerajaan perluas PAS bulan dan pengangkutan awam yang berintegrasi seperti digunakan di Lembah Kelang ke seluruh negara.
I heard the rumors that you will, you get so many offer in National League also and outside.
Jadi, tekanan udara di sebelah sini jadi tinggi.
Uncle, uncle, blasted spiritual measures. Pakcik kau kekik?
Dan tujuh Mac tarikh yang mahkamah berikan itu, kebetulan pada lapan Mac itu ialah ulang tahun ke sembilan tahun perkawinan kami.
Tapi sebenarnya, tak, tak, tak, memang model kami kena keluar banyak sebab minyak naik tinggi. Ha, itulah sebetulnya pun.
"Sepanjang menjadi menteri, saya banyak terlibat dengan mereka (atlet paralimpik) dan telah bersama-sama dengan mereka sejak muda lagi.
Dan yang terakhir, kita nak minta, mungkin abang ada tips ataupun, aa, pandangan ataupun lah, lebih kurang penasihat kepada orang-orang muda ataupun kami-kami yang baru ni, yang baru saja masuk dalam industri seni ni untuk terus kekal relevan sampai lah, bila-bila mungkin. Macam abang juga.
That's why kita boleh tengok yang ni 2%, so sama juga yang ni 2%.
Kalau kita gabungkan bahagian dalam dia punya layout, dia punya center console, dashboard, dengan bahagian luar ni, dia sangat blend. Haa, sangat sesuai lah.
Aku, aku belajar first kali buat benda tu.
Gesaan untuk peletakan jawatannya datang daripada pelbagai pihak termasuk ahli politik pembangkang dan penyokong anti-rasuah.
Saya rasa, dalam sebuah kereta, memang kena buat, color macam ni.
So, satu papan kekunci ni akan jadi warna orange.
Okay, now, let me explain furthermore bagi korang. Okay.
Jadi, sebab tu, doktor cadang untuk tidak berpuasa.
Tapi, ada plot twistnya di sini, okay.
Okay, sebab dia ada tanggungjawab nak jaga. Okay, aa, aa, betul, dia penumpang.
Kita tengok dia punya RGB macam mana.
Sebagai salah satu usaha pendigitalan kerajaan, hub e-pembelajaran baru yang dikenali sebagai e-latih telah dibangunkan.
"Saya tahu ada kritik kita kenapa adakan pilihan raya, bimbang sangat nyawa manusia.
Ini sesuatu yang aku rasa tak adil bagi rakyat Malaysia. Reformasi!
Sampai bubui-bubui mulut kerana terlalu lama berhadapan dengan, uh, gadget ni.
dalam politik. Kita tidak. Kita bukan bermusuh.
Dengan cara pinjaman daripada bank, namun semuanya gagal.
Adakah Low Taek J ho telah disoalsiasat sebab dokumen-dokumen yang terbongkar menunjukkan bahawa wang 1MDB telah disalurkan ke dalam akaun beliau .
Dekat mana lagi kurangnya saya ni untuk abang.
Matahari tidak mempunyai siang dan malam seperti Bumi.
Kalau zaman dulu-dulu, kan bantal dia bantal kekabu tau. So, mostly jahit pakai tangan.
Itu menteri, bukan, dalam, ke, dengan Sabah, ada menteri, eh, undang-undang. Sabah. Tetapi,.
Salah satu sebab utama tuduhan ini ialah kadar penebangan hutan yang tinggi di negara ini.
Selain itu, baginda bertitah masyarakat negara ini yang baru sahaja mahu bangkit daripada Perang Covid-19.
Kalau dekat motherboard anda, dia punya RAM socket tu, dia ada dua clip dekat both side, bawah dan atas. So, pastikan kedua-dua tu clip. Alright. Settle.
But, hari ni kita akan tengok trailer yang kedua dulu, lah. Trailer film Don't Breathe 2.
Okay, eh, selamat petang, salam sejahtera. Eh, saya ucapkan kepada para media.
Kamu melihat manusia ramai mengejar dunia, kata Allah. Kamu melihat, ramai orang mengejar dunia.
Bila rukun salat tiga bahagian, fi'adi, qalbi, qawli, itu hak yang salat.
yang berpanjangan. laporan penuh kami bawakan di astroawani.com.
Rombakan Jum'ah Menteri ini, eh, mesti diadakan.
Sebelum dia melakukan pembunuhan, dia telah menghantar dia punya manifesto dalam platform email kepada 34 orang termasuklah dia punya terapis, guys.
Aku tak tahulah tu rumours ataupun betul.
yang ada keadaan, eh, Boston Holdings punya, punya debt tinggi. Kemudian, eh, Boston Plantations memerlukan, re-plantation.
Aku tengah mandi ni. Aku tengah mandi.
Sebab, dia kata, dengan makan bahagian kepala tu akan meningkatkan kegairahan sewaktu dia orang berasmara dan at the end, of course lah, last kali bertina tu dah tinggal sorang, kan?
Jelas, tapi beliau difahamkan bahawa konsensi pengurusan Menara KL kini dalam tempoh interim ketiga sehingga 31 Disember 2022 oleh Menara Kuala Lumpur, Senyambahat.
Ia tidak terasing daripada impak pandemik global yang mengakibatkan pelbagai acara global lain turut terkesan dan terpaksa patuh kepada norma baharu.
So, of course, pada masa ni, you dah naik pentas banyak kali.
Ambil ayam yang kita dah perak tadi.
Seterusnya yang kita nak bawakan juga di laman web kami, di, ah, Instagram kami, di Astro Awani, 501 Astro Awani.
Ah, haha, haha, haha, yeah, sampai ketahap itu.
peratan perubatan yang mana ada dapatan menjumpai bahawa alat-alat yang ada di hospital dan klinik KKM ini tidak disimpan dalam keadaan yang baik.
Kekalkan tarikh pemilihan parti, tawarkan pimpinan baharu - Pemuda UMNO Pagoh.
Okay, jadi, ini penjelasan dari segi sains.
Ada masalah supplier daripada Indonesia, dia buat problem lah, hai apa semua, habis duit orang lah semua. Hmm. Jatuh balik.
Apa kata untuk kali ini kita buka mata dan melihat dari sudut yang positif. Itu kata Zoe Rahman. Mengenai sujud syukur,.
"Jika ada pasukan yang memerlukan anda untuk berada di tahap terbaik, ia adalah Atletico," katanya.
Petition yang difilmkan oleh Datuk Seri Najib Razak kepada Kumpulan Kerja Majlis Hak Asasi Manusia Pertemuan Bangsa-Bangsa Bersatu berkaitan pernahanan arbitari UNWGAD yang memohon agar beliau dibebaskan daripada penjara.
Kebenarannya adalah pihak TV3 sebenarnya yang memang mahukan jalan cerita yang macam tu.
Untuk makluman anda, main material untuk benda alah ni ialah,.
Program itu sedang berjalan dan tetap diteruskan. Tidak ada keraguan mengenainya.
Oh, masa kau start Q lah, aku start the manager. Yes, betul.
What, apa yang aku buat bila mana Nabi Ibrahim dibakar?
Ada beberapa item yang kami kau-kau buang harga nak fight dengan orang lain dan sebagainya.
So, they are trying to save the interest.
So, kita akan habis 27 hari bulan. So, next month, 6 hari bulan. So,.
Macam biasalah, ada TA dengan Masha yang kuat berbebel dan hyper tu kan.
Tahun, tahun ni, insya Allah, 73 tahun ni. 73? Uh. Oh, so, itulah dia, eh. Kenapa kau takut muka bapak kau? Kenapa takut muka kau?
KMAR dilaksanakan dengan secepat mungkin dan antaranya, pastikan jawatan kuasa, eh, ataupun ketua pesuruh jaya ini, jawatannya itu, eh, diperkenankan oleh, eh, lantikannya oleh Yang Pertuan Agong. Ah, itu antara perkara.
Tak seperti sabun mandi, Pabila sering dipakai, Makin habis, hilang wangi, Percayalah, cintaku tulus dan suci.
Oh, ada orang warna kulit dia macam ni. Ada perangai macam ni.
Dia susah, susah kau nak nampak dekat dunia luar.
Ah, insya Allah kalau malam ni saya buat live, eh. Field trip Z.
Jadi, inilah antara kelemahan yang berlaku dalam mana-mana unjuran ekonomi yang mana ahli ekonomi sendiri pun kadang-kadang boleh misinterpret ataupun salah tafsir data yang ada dan membuat unjuran yang tidak berapa tepat.
Jadwoh Baskar Drake yang juga anak keliharan dungun Dato' Azul Hasni Awang turut menerima penitirafan bagi kategori anugerah khas atas pencapaiannya mengharumkan nama negeri dan negara.
Tapi, I am the first generation business owner dekat dalam my family.
This product is not for sale for those underage below 21.
Ha, yang mana anda boleh memilih rakan-rakan yang anda inginkan dalam grup assignment anda sendiri. Ha, ha, ha, ha. Oh, oh, oh, oh, oh, yeah. Silakan.
Iaitu kecuaian, penyelewengan, dan keborosan dalam perbelanjaan kita.
So, semua nak main tu kerana orang kata, enjoy game, kan?
Beliau berkata demikian dalam sidang media pemudah di Dewan Rakyat pada Selasa.
Muhammad Perdana Menteri dalam bajet baru-baru ini adalah untuk, ah, industri driven.
Kalau dia pukul kita, kita betul-betul hentam dia orang lah sampai habis. But, kalau kita,.
jadi, kena refer baliklah benda-benda tu semua.
Saya, kita baca satu firman Allah SWT dalam surah Ar-Rahman. A'udzubillahiminaasyaitanirrajim. Bismillahirrahmanirrahim.
If you don't have a double eyelid, I cannot give you a double eyelid.
Saya bangun ni sebab saya rasa awak ni seorang penghibur. Itu sahaja. Ya, ya. Daripada nyanyian awak memang hauklah.
*'''Ketua Buaya''' (Muiz Rahimi): Seekor lagi haiwan pemangsa yang digeruni ramai penghuni hutan, dan suka dipuji-puji berlebihan.
Dinosaur sudah pupus, jadi jika ia masih wujud, mereka akan hidup dan berinteraksi dengan persekitaran mereka seperti haiwan lain.
Tak, sorry, bukan pakai battery. Sorry, pakai power bank lah. Baik, cantiklah.
Bagi tepukan yang gemuruh kepada yang bahagia Datuk Moha.
I was thinking to myself, right, for quite a while.
Habis PKP, saya berhenti because that time, saya diabetes.
Saya tanya, sebab, kan, dekat sini, dia offer, dia offer, oh, dia offer,.
lukisan-lukisan saya dah didaftarkan. Kemudian, kartunik. Even lukisan abang pun tak boleh? Tak boleh.
Tak payah suruh dia buat-buat kerja lain lah.
Kalau kau sangkakan aku perazab, akan aku azaab kau.
Hakim tahu tak, Abnay dah banyak tolong Hakim lah. Tahu, nampak.
Satu hari kita akan nyemuh makan nasi.
Malah, beliau turut berpendapat sekiranya jemaah nak bersolat di luar masjid.
Masa mula-mula bayar zakat, tahu bayar berapa? Start dengan bayar. Masa mula-mula, dulu ke, pak? Bukan dulu lah. Masa mula-mula bisnes ke, pak? Tak pernah tahu pasal zakat. Uish. Tak pernah tahu. Lepas tu baru-baru approach. Dekat bentong lah.
Aku nak kena, so, saya kena buat something dulu lah. Saya kena achieve something dulu.
And then there's a few prior placements as well.
Pemerhati dan organisasi antarabangsa telah memantau perbicaraan rasuah Najib Razak dalam pelbagai cara untuk memastikan proses yang adil dan telus.
So, baik, itu yang, kelompok-kelompok yang kedua.
Ikan hidup di dalam air dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengendalikan kenderaan.
So, I went there, then I asked, how much is it to do the guy's test?
tu, buat dia orang tu, kalau bahasa, bahasa Eropah,.
Mu, dia cakap, dia mungkin boleh assume, kalau contoh dia tak tahu arif bara tu wujud, dia nak, ha, oh, ni mungkin akhirnya seri. Ha. Faham tak? Ya, betul. Lepas tu, satu lagi macam,.
Sila, soalan tambahan yang, ke, kedua, saya, jemput, merebut.
August dikenali sebagai Set Stylist dan September, Oktober, November dan December dikenali sebagai Anomal Repo lah.
Ya, saya rasa sebab Israel dah kurang bantuan daripada moral, saya rasa. Ataupun dari segi fizikal.
Umpamanya lah, perkara yang kecil, bazaar Ramadhan, tutup, itu dari segi kesihatan.
eh, nah, uzbilah, mizaliklah. Bukan apalah kita nak cakap.
Allah Ta'ala kata, lawajadullah mereka akan mendapati.
That's why, nama, dia, ialah, MSI, Mac, B560, mortal, Wi-Fi.
termasuk kepada pelancong asing pada harga serendah 17 hingga 25 baht ataupun 2 hingga 3 ringgit sebotol.
Selalu kita dengar cerita viral tentang Dato' Seri Alif Syukri, tapi kali ini ibunya pula iaitu Rozita Ibrahim menulis luahan hati di laman Instagram.
Nazkah Ayanda, garapan Wan Mahani, Wan Hassan dan Maizura, Mama Idris pula memenangi kategori penulis skrip terbaik.
Saya program komputer, saya tidak mempunyai nama keluarga atau badan fizikal.
Dalam sebuah hadis, Sina Rasulina Muhammad SAW, pesan kat kita,.
Bertemakan tumpuan dalam kesinambungan kerangka dasar luar negeri berjaya dimuktamadkan.
Uh, apa yang aku suka tentang film ni adalah dia punya, uh, shooting. Tembak menembak dia. Huh! Mantap gila, wey.
Yang, cuma, ah, ini, ini, kerana, barangkali, kita dah, terlalu cuba, nak jadi watak.
But if it's a leasehold, it takes maybe three to four months extra. But it will require state consent. And here, every states are different.
Ah, secara keseluruhan, kita harus memperbaiki apabila kita mendali dengan, ah, corak permainan yang lebih, lebih agresif.
Jadi, kalau anda ada kuasa, jalankan kuasa anda. Berhenti menyalahkan orang lain.
China, kau tahu? Tapi, macam, wuih. Kau tengah cakap Kedah, eh, Kedah.
Saya menjangkakan perkara itu ialah kalau kita yang selalu pergi international global meeting ni, fake news is satu perbincangan berkat global.
Acap banyak terima komplain, aduan daripada rakyat-rakyat yang kata, Abang Acap!
gaya pengarahan, uh, Sansul Yusuf, dia yang dikatakan, uh, dia blend elemen, eh, hiburan, dan juga, sejarah, juga, eh, kepahlawanan dalam sebuah film, kan? Elemen hiburan tu,.
Mungkin minggu depan apabila Kabinet selesai bermesyuarat pada Rabu.
Untuk orang yang tinggi macam ni, 178 cm.
Namun, bagi pihak Kementerian, kita tidak ada maklumat detail tentang perkara ini kerana hutan di bawah bidang kuasa Kerajaan Negeri.
Aku ada pernah buat video ke apa, tak? Announce yang, aa, apa. Kita kena, ni.
Even contohlah katakan saya, saya buat, saya buat content ni almost nak masuk sepuluh tahun.
Cuma, bila saya main Free Fire ni, saya perasan yang kadang-kadang ada lag.
Dan bila, case positif itu terus meningkat,.
IP App tu dah tetapkan portfolio awal-awal lagi.
And foundation is based on the guesstimate of what is underneath, mah.
Ia menawarkan kediaman mewah, sekolah antarabangsa, pusat beli belah, hotel, dan banyak lagi.
Kata, kalau ada G.E.G., kita reluctantly agree lah untuk, ah, kita legalize vape. That's the story.
Jadi, Dato', are we catching up enough? Are we getting there enough?
Yang juga selaku, eh, timbalan pengurusi Biro Antarabangsa Parti Amanah Negara dan disebelah kiri saya adalah Yang Berhormat, Asmi Rul daripada Pemuda Amanah Nasional.
Then, saya juga ada, uh, uh, sebagai watak asma.
Kadar penggunaan katil hospital kini melebihi 50% di 19 wilayah, lebih dua kali ganda berbanding minggu sebelumnya.
Seperti dijangka, pusingan ke-18 di Mexico City berlangsung singgit dan penuh mendebarkan.
Itu yang semua brand kena faham, oh.
Tapi kita tak mahu ulas mengenai perkara itu lebih panjang.
Ketua Polis Kuala Lumpur Datu Azmi Abu Qasim berkata, program kayuhan basikal itu dijangka bermula jam 9 malam, membabitkan 21.6 kilometer.
And bila dia pergi balik kat surau tu, dia buka betul siap.
Eh, kita sedia maklum bahawa, ah, pengurusan bencana di negara kita ini, ah, melibatkan, ah, three-tier committee.
So, ni optional lah kalau nak tambahkan, apa, black paper,.
Jorang, jorang takde complain, jorang, jorang memang try their best lah untuk, apa.
banyakkan untuk kenal setiap seorang anak-anak Adira sebab Adira cuba nak kenal satu-satu macam mana.
Tapi, terima kasih banyak Yusof yang accept, yang jemput saya, aa, dan terima kasih banyak kepada semua. Maaf kalau ada salah silap. Eh, okey je. Okay, guys. Assalamualaikum.
Semua orang, hu, hu, hu, terpaksa saya, aa, orang kata, melayan.
Jadi, dia agak, saya rasa lah, eh, YB Pengerang, dia mungkin ada menghadapi masalah kalau sekejap ni kita bawa, dia bawa akta.
Dan, juga, pastinya, pada ketika ini, persepsi rakyat terhadap parti yang, ataupun bersatu ini, mungkin sedikit, eh,.
Macam orang kata, buat apa, MN, MPL, buat offline.
Berikan sokongan emosi kepada pelajar-pelajar, kepada anak-anak.
Even though he try to keep his hand up, dia tak properly guard dia punya face tau.
Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan sedia menggerakkan semula program mobilisasi vaksin komuniti, MoVac Outreach untuk pemberian dos penggalak jika diperlukan.
Peningkatan bagi 2021 menunjukkan kadar pertumbuhan penduduk global 0.9%, iaitu lebih rendah daripada unjuran awal 0.96%.
#FattZura pilih tema 'Fairytale' untuk majlis resepsi.
Mungkin tu salah satu, yang buat orang kata saya, begitu lah. Ah, meninggalkan lah, meninggalkan lah. Oh, okay.
So, jangan lupa tekan like, tekan subscribe dan juga hit bell notification.
Zainal, ada banyak tau, video-video varian menunjukkan kemalangan dan, ah, mungkin dashcam tu menunjukkan juga antara perspektif pemandu lori ni di mana dia tak nampak, ah, titik hitam tu, blind spot dan sebagainya.
Tapi, saya tak pernah jadi ahli PAS. Uh-huh.
Benchmark bulan pertama tanpa asap tu kan? Bulan pertama tanpa nikotin tu kan?
Lepas tu, kalau malam, selepas isyak pukul 9 malam, semua wajib tidur.
Artis-artis ataupun penyanyi-penyanyi dan pelakon-pelakon yang dah lama kita tak jumpa.
Eh, komunikasi dalam team sangat-sangat bagus, sangat respect each other.
tambah dengan sepuluh darab dua tambah dengan satu darab dua tambah dengan seratus tambah sepuluh tambah dua puluh.
Yang aku nampak ni, mostly yang dekat, top tier. yang, yang lower sikit lah. Oh, lower sikit, eh? Haa.
I think, like, international school also not up yet.
Saguh hati jatuh kepada Puan Nur Rafidah Saleh dari Kementerian Keuangan.
Takde, at least macam, banding aku dengan kau, kau lagi orang kata, lah. Oh, kau nak.
Upload kenyataan di laman Facebook lawatan rasmi berkenaan atas undangan Kerajaan Arab Saudi. Ketibaan Perdana Menteri disambut Gubernur Jeddah.
Stokin datang berpasangan kerana kita mempunyai dua kaki!
Mengulas lanjut, Datuk Sri Takiuddin berkata, setiap ahli parlimen tidak mempunyai alasan untuk tidak hadir ke Dewan Rakyat bagi mengambil bahagian dalam proses membuat undang-undang.
Masa tu dia cakap, oh, kau kena buat satu kereta sports yang ringan, ringkas, dan juga.
But if I was being honest, I'd be like, I stay in Tanglin.
Kita mulakan Sinar Awani malam ini dengan perkembangan terkini.
Ah, Idayu suka tiru, ah, nyanyian daripada suara-suara daripada, bila lagi nak buat, ah, content yang macam tu dekat YouTube?
Serangan dilancarkan ke atas bangunan milik kerajaan termasuk kediaman Datuk Bandar Mogadishu yang dikawal rapi pasukan keselamatan.
criteria for disease inclusion in the Malaysian rare disease list.
FIFA ni punya commitment yang tinggi untuk menjaga local domestic pada semua jugak. Jadi, diorang pun bising jugak.
Dia memang, cita-cita nak jadi usaha berjaya.
telahpun dilantik sebagai senator Dewan Negara. Eh, Dewan Rakyat. Sorry, Dewan Negara pula dah. Senator Dewan Rakyat.
Ziong pula akan menentang wakil China, Lu Guangzhu, bagi perebutan tiket ke pusingan kedua.
Ini boleh membantu memastikan suara mereka didengari dan cadangan dasar mereka dipertimbangkan.
So, daripada umur 3 tahun sampai lah 17 tahun, kalau macam ada drama ke apa kan, Mami, dia akan sentiasa macam, ada teknik dia akan ajar. Jangan over, jangan over. Show, show, don't tell.
Ah, kalau dapat dilihat ketika ini di hadapan pintu ataupun gate dua di sana negara, keadaan sudah kembali tenang apabila, ah, pada sebelah pagi tadi, begitu banyak sekali pergerakan keluar masuk mengambilkan beberapa pimpinan parti politik negara.
Ha, sebab tukang rekod yang kita ada sekarang ni pun macam tak berguna sangat.
Bunyi dihasilkan oleh pokok yang menghempap tanah, tidak kira sama ada ada orang di sekeliling untuk mendengarnya.
Dan kita ada, buat macam ni, tim pematuhan yang ada, yang telah diwujudkan di Kontingen Melaka ni.
Aku macam, aduh, eh, pada waktu tu, aku macam semak tu, aku macam penat, and then, aku punya kepala otak aku macam laru.
Kemudian, kawan kita ada ulang umar. Kawan kita, bini kita.
Lalu, malaikat tu bertanya, siapa? Ana Jibril. Siapa dengan kamu? Muhammad.
Ah, then, dia punya keycap pun look sinar, bye. Susah sikit. Keycap dia memang susah nak ambil. Sekejap. Dia licin. Dia memang plastik betul.
Kerana, kalau national team punya player, peluang player ni, tak ada, apa, rest.
Tidur tak bersuhu kaki kot. Uncle, this is not funny, okay. I'm serious. Tak adalah. Uncle benda dia buat lawak.
Anda, anda kena baca description yang saya tulis dekat bawah tu. Sila join. Sila join.
Oh, no, eh, sikit, takde lah, you keseorangan.
Rajesh Vaidya memberitahu sebagai menghargai peminatnya, dia mahu melibatkan mereka dalam pemilihan lagu yang bakal dimainkan nanti.
Dan Muzamir Rahman pun, film Takut Ketak tu aku bagi 1.5 bintang.
Dua kenderaan dipercayai kenderaan pelbagai guna, MPV dan sebuah lori yang membawa muatan sayur dari arah Cameron Highlands dilaporkan tertimbos tanah runtuh di lokasi kejadian.
Ini yang dikatakan Nana. Nana, benda-benda macam ni, Nana.
Eh, daripada, so, aku lebih hebat, lebih hebat daripada orang yang tengok. Hmm. So,.
Najib Razak dan beberapa pegawai tinggi lain dari Malaysia dan tempat lain telah didakwa berhubung skandal 1MDB.
Untuk penghantaran anda, ini merupakan lawatan pertama Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim ke Filipina, dan kami menjangkakan pelbagai isu akan disentuh dalam pertemuan pak mata yang akan diadakan sebentar lagi, dan sekitar jam 6 petang akan diadakan satu sidang media bersama yang melibatkan dua pemimpin negara ini, dan ia akan disiarkan secara langsung di TV Satu.
And then, we, my siblings and I actually decided, let's do it, as a family. Hmm. Let's do all that.
So, yup, ah, itu cara lama kita guna dulu iaitu TAA compare to sekarang iaitu DLSS dan juga AMD FidelityFX.
Okay, okay, okay, okay, I know, I know, I know.
Jadi, inilah, kereta, dari segi, aa, luaran dia. Dari segi dalam dia, come. Bagian dalam dia, memang,.
Ha, disebabitulah, hantuak ni, bagi saya, bukan mitos. Bukan satu, apa ni, satu, domingan.
Tiga daerah terlibat ialah Kapit, Miri dan Sibu.
Yang pelbagai ini menyebabkan pelakunya kurang impak kepada pencapaian murid.
Uh, nak dijadikan salah satu, bukanlah salah satu, menjadikan, kat, mutiara kata, atau kata-kata keramat dalam community, berjuang hartanah. Hidup, satu, perjuangan. Dan,.
Gigihlah, boleh dikatakan seorang yang sangat gigih nak sihat. Uh, dalam,.
Daerah-daerah yang sedang menonton kita secara langsung pada hari ini.
Jadi, dia pun panggil jiran dia untuk temankan diorang.
Saya di sini untuk membantu dan menyokong anda dalam apa jua cara yang saya boleh. Selamat hari raya!
Kaedah yang ketiga, korang ulang, ulang dan ulang kaedah yang pertama dan kedua sampai korang dapat. InsyaAllah akan okey nanti.
Terima kasih kepada anda yang menonton daripada awal.
Kemudian, kalau ada orang sponsor dia duit untuk dia buat program. Duit ni kena masuk dalam akaun. Tak boleh masuk dalam personal. Masuk dalam akaun. Jadi, dia kena tulis berapa banyak.
Then suddenly when I sell at 300, then I need to pay more. Actually, I earn less.
Dia stay, lepas tu dia, walaupun macam dia just datang macam takde buat apa.
Tak nampak. Tak nampak. Okay, tak apa. Okay, ni, ni ada je karaoke.
Okay, so, macam ni, cik, kita ni tengah cari orang lah yang kita nak tolong.
Saya minta maaf, saya program komputer dan tidak boleh membuat panggilan telefon.
Kalau traction control ni lebih precise, lebih tepat bila dia ada ABS,.
eh, eh, muda, parti politik dan juga beberapa ahli politik lain, eh, termasuk daripada DAP.
Minyak macam biasa penuh. Okay, eh. So, dah biar panas.
So, ya, kalau korang, mungkin korang rasa the sequel was quite dull ataupun disebabkan repetitive tu yang korang rasa macam annoying macam mana.
sebab masa umur 30 kali 5 tahun kan? hmm.
Apa kandungan posting Instagram pertama Ratu Elizabeth II?
Dan selepas Jepun tewas dalam Perang Dunia Kedua dan British menduduki Tanah Melayu pada Fasa Kedua, mereka masih lagi perniagaan ini dengan membawa biji-biji ini.
keputusan yang agak drastik, yang belum dilakukan sebelum ini, iaitu menyerahkan, ehm, langkah pelaksanaan,.
So, on our website, we always display cheapest prices first. Hmm. Hmm.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan usaha ini mampan dan berkesan:.
Bila ternampak ada yang murah hati share resepi dan memang ciknom pun tercari-cari resepi ayam masak madu bersih yang berkuah macam ni, apa lagi? Teruslah cuba. Dan hasilnya memang tak mengecewakan.
Ada satu lagi, eh, anime yang best, oh. Tanya. Tanya.
Tahu, pertama, yang kata pengetahuan tu apa dia? Tahu kamu siapa Tuhanmu. Haa, ambil tau yang tu dulu.
Reputasi Najib Razak sebagai seorang reformis dan pemoden telah tercemar dengan ketara oleh dakwaan rasuah terhadapnya.
Diorang naik bilik and then diorang berehat sekejap. Masa tu cap, kita orang ni.
update about my jerawat. It's still here, but it's smaller. So, that's good. I have a shoot today.
How is it being, like, anak orang kaya lah, macam tu? Anak orang pandai, anak orang kaya.
Um, yeah. Does it get lonely? I'm not gonna lie. Yes, yes, definitely.
Lepas ni, mungkin kita boleh buat jalan lagi jauh.
Jadi, memang Siku 12 ni berasal daripada Pulau Pinang. Pengasas dia, eh, Syekh Gulam.
Ni, kalau dia orang menyuruh dekat sini, mana nampak dah ni. Tapi sebab tak ada ni. Eh, pasal ni tak ada.
Hospital ini terletak di Jalan Changkat Jong kira-kira kilometer dari pusat bandar Teluk Intan.
PC case dengan slot optik driver susah jumpa sekarang. Ada recommend? PC case dengan slot optik driver? Saya tak tahu.
Haa, maka bila gi ke situ, hatulah masuk dengan soalan kata, apakah harus bagi perempuan,.
Okay, so, another shout out to all of them. Thank you so much!
Um, you try to put them two together. Yeah.
Saya membesar dalam keadaan yang, ah, riuh. Ah, dan, sebersedahanalah. Tak adalah. Lebih-lebih lah berat flat. Ah, dan nakal. Saya nakal.
Berhenti baca Yasin, berhenti baca, eh, kursi semua.
Selepas menetapkan tarikh berhenti, berikan pula perhatian lebih kepada pemakanan anda.
Berikut adalah beberapa faktor yang menyumbang kepada isu sistemik ini:.
There's a new requirement imposed by the local authorities in having at least another seven feet, which is 2.1 meters above the existing platforms.
Sorry, foreign minister, this is Anwar speaking, not.
So dia akan bagi kita arahan, dia kata awak kena pergi kelas teori, kemudiannya awak akan ada kelas praktikal, ada exam.
Oh, dia just bayi satu kotak lah.
Tapi, bila aku urut lagi, sakit lagi, sakit.
Cause, last time my dad whoop us, like, he just leave the room. Yeah. After you whoop this kid,.
Banyak gila dekat bahagian komen, ah, geng-geng BuzzPop, dan banyak gilalah aku dengar review yang positif tentang TV seri The Boys ni. Tapi, aku, aku ada problem.
yang mengemis di lokasi tumpuan serta menimbulkan kekacauan kepada masyarakat.
Sebab menteri tak boleh tahu tentang soal, uh, claim kewangan dan sebagainya. Dia memang dipisahkan.
Kiranya dia akan terus runtuhkan kita punya imunisasi badan.
Jangkitan kes baru COVID-19 pada Selasa meningkat semula kepada 3,429 kes berbanding 2,437 kes yang dicatat pada hari sebelumnya.
Jadi dia, dia akan, apa, kesimbangan situ berlaku.
Saya tidak memerlukan tidur, kerana saya sentiasa aktif dan bersedia untuk membantu selagi saya dihidupkan dan disambungkan ke rangkaian.
Bukankah lagi rendah daripada hybrid tadi? Okay.
Ah, jadi, untuk kita buat skinning, buat pergerakan skinning tu, smooth.
Video ini dibuat sebagai sebuah kereta untuk pemula atau pemula yang terlalu sering, yang kembali ke motor.
Dia akan bermula dengan yang dipertua agung, Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Alhamdulillah Shah, dijadwal menyempurnakan istiadat pembukaan itu, eh, dan, eh, kemudian kita akan lihat, eh, itinerary, buka itinerary, dia di bawah,.
Sama ada untuk pelajar, untuk masyarakat kesekeliling untuk kita dapatkan bersama nanti.
Pertama, pembangkang telah dapat memperoleh beberapa keuntungan dalam pilihan raya negeri baru-baru ini, terutamanya di negeri Sabah dan Sarawak.
Pemalsuan dokumen bagi mendapatkan tender perkhidmatan bekalan makanan bermasak.
Kita guna satu palette ni je senang.
Ramai juga yang kat luar sana dia bertanya, apa beza Land Rover dan Range Rover? Okay.
Easy money. Dekat sini kita ada shop, kan. Nih, matpeng, sekejap.
Selalunya, kalau kat rumah kat Singapura, mak, mak saya, sekarang dia, dia dah sakit, dia tak masaklah. Oh, okay. But, now, my sister. Itu makan asam pedas.
Then, she, she, she gave me some, it wasn't a lot of time, but like, adalah masa yang kita luangkan masa sama-sama. Ya.
Dan kita juga ingin mengajak semua rakyat Malaysia untuk menyokong SME.
EVO 7 ni antara speaker yang memang best gila lah.
So, uh, then I will gauge, then I will control the entry price.
Selain peningkatan mendadak kes positif COVID-19, terdapat beberapa negeri di Malaysia.
Untuk harga, price tag 100 juta tu agak mahal lah untuk aku dengan player yang belum, mungkin dia proven dekat, ya, Belanda.
Kita akan ke Ayana Hotel terus untuk rehat.
Pendidikan dan Kesihatan - ADUN Chenor Mujibur Rahman Ishak.
Maka, saya pergi kepada yang berhormat Sen. Tuan Muhammad Zaid Muhammad Arif. Ada dalam Dewan.
Macam mana untuk bayar hutang Allah ini?
Dakwanya, harga PKC yang dibeli dengan RM730 pada Januari tahun ini meningkat kepada RM734 pada Mac sebelum melonjak kepada RM950 pada April.
Contohnya, macam, lima tahun akan datang, ataupun sepuluh tahun akan datang, line up dia dekat Tinker Studios tu lain.
Walaupun Hector Vidoglio tu tak reti cakap bahasa Melayu, even English pun tak boleh sebut, member tu. Cakap Spanish je. Spanish kan je tidak, ha? Tak kira lah kan? Tapi,.
bukan panggil, maksudnya, macam, benda yang susah, rocket science ke apa benda.
Adakah, eh, dia akan demam atau sakit kepala atau bagaimana, doktor?
Tetapi, saya rasa, perbandingan yang bukan apple to apple lah. Saya rasa,.
Jawapannya, EV ni adalah really good alternative untuk nak menggantikan kereta yang menggunakan minyak ni. Jadi guys, apa pendapat korang?
Hak maksum seratus kali, hadap maksum, dah buat benda. Steady, bah.
Kebanyakannya macam ayam kredit, kuku, kuwait, apa, credit cards.
Honestly, malam tu, pihak keselamatan memang sangat ramai. Polis memang sangat ramai.
Hari ni, saya nak kongsikan satu resepi makanan kegemaran rakyat Malaysia, iaitu roti canai.
Ada tak coach solid macam bagi pesanan ataupun ada kaedah untuk pastikan semua game plan bawah satu DNA, bawah satu prinsip, filosofi yang sama. Ada macam tu tak?
Okay, Fatin, let's have a conversation about this.
Cik, apa tu, Abdullah Ciknawi, Abdullah Maknawi pun dah lama gila dekat tumpat. Memang muka dia je kat situ.
Haan, bagi saya, takde point sangat pun lama-lama.
Tragedi Pulau Kijang ini telah berlaku pada 27 Disember 1973 di mana kisah ini melibatkan sebuah kapal penumpang yang diberi nama MV Pulau Kijang.
Lepas tu kena, I dah start ludah.
What I've learned in my life, is again, and that's what I try to teach my kids. I said, do what you love.
Uh, Saiful Apek pun, itu masalah dia, dia. Aduh.
Lepas tu ada interview, dia punya proses tu lebih stringent lah. Lebih strict. Hmm. Compare dengan private.
Lepas tu, kalau anda tengok dekat bahagian tepi ni, anda akan perasan macam ada lekukan-lekukan.
Untuk menjadikan kerajaan ini sebuah kerajaan bebas rasuah dan berprestasi tinggi.
Orang yang terlampau nak terbuka pun ekstrim juga. Nampak?
Rakyat boleh mengutarkan masalah mereka secara terus kerana masing-masing berlumba-lumba untuk menyelesaikan masalah anda.
Series-series ni sangat laku dari segi character designs, animation, dan storytelling plot dia.
And, aku tak tahulah kenapa muka warden tu berubah.
Papa sayang-sayang, ni, I muda lah, Abang I muda.
But I'm not sure if she's the happiest. I mean, she's performing well, lah.
Seed yang sebesar gitu. Bahkan kalau ikut, apa ni, eh,.
Saya merasa bangga dengan petugas-petugas yang berdedikasi menantikan kehadiran saya.
suka dekat Mika ataupun Ellie ni sahaja je sebenarnya.
And then you can let your grandkids listen to it next time and everything. Yeah.
Uh, you, dia punya station kat mana? DC10 ni pergi mana?
Untuk maklumat, jalan persekutuan FT92 dari Bandar Penawar ke Sungai Ringin ini telah dinaikkan taraf.
Haa, kami juga bawa sikit, bawang jualan tu.
Saya ialah entiti digital yang direka untuk berkomunikasi dengan pengguna, bukan objek fizikal yang boleh mengubah bentuknya.
Kita beli lagi dropper satu, dropper dua, so.
Hamilton bijak mencuri peluang untuk berada di kedudukan ketujuh pada satu ketika.
Tempat nak makan-makan lagi lah, apa semua. Eh, eh, Naim ni. Order date. Eh, Naim. Awak tu anak murid je. Mari sini.
Seharusnya, saya yang menjelaskan, tapi yang berbual, dah bermanfaat, menjelaskan dalam kataan ini. Ya.
"Rakyat sudah penat dengan kemelut politik terutama pada waktu pandemik ini," katanya dalam kenyataan yang dikeluarkan pada Jumaat.
Jadi, kita rasa selesa, team kita ramai.
dapat, sesuatu yang baiklah untuk kita share.
Selain itu, Khairy juga nengakui langkah untuk bertanding di Sungai Buloh juga agak mencabar.
Bila rakyat lah 100% dapat vaksin, Malaysia baru keluar vaksin sendiri. Apa kegunaan?
I'll be like macam, oh, bila cerita pasal pusat ni saya sedih lah.
Then I realized there were so many things that we can talk about because we were in the same industry.
Dirty laundry, there was actually dirty laundry involved, like, you know, one party was like, oh, this person wronged me by doing this. Okay, okay, okay.
Uh, Zamzuri Azminuddin, tu kira hebatlah, sebab kat negeri lain, kedai kita yang cepat tutup berbanding kedai mamak. Uh, yes. Uh, mamak. Uh. Mamak Zee, Tanoshi Nohito, Periang. Uh, dia cakap Tanoshi Nohito. Oh, arigatou gozaimasu.
Sementara itu, ringgit diniagakan bercampur-campur berbanding kelompok mata wang lain.
Ia menambahkan meski perdagangan meningkat, ketidaksetaraan semakin menjalar dan bertambah.
Takiyuddin sekali lagi menegaskan bahawa dakwaan yang mengaitkan dirinya akan bertanding di Parlimen Sik sebagai satu ura-ura sahaja.
Dia kena satu, satu, satu, satu, something like that. Alright. Soalan seterusnya, dari Air Mana. Abik, recommend Ryzen 5 5600X tak? Yap, recommend. Sangat recommend.
Sampai je ke saya punya suit tu, saya pun letak barang-barang saya.
Menurut media tempatan, beberapa premis perniagaan kembali dibenah beroperasi seperti salun kecantikan, bawah gam, dan gimnasium.
Uh, apabila diminta berpindah, mereka terus ke pusat pemindahan sementara dan di daerah.
ke, tak ada kereta. Abah kena kerja.
Dan kita boleh juga memegang kerajaan sebagai pakar terakyat walaupun tidak didaftar secara rasmi. Kan?
Uh, pun, eh, daripada, asal daripada luar bandar.
Timbalan menterinya, Datuk Siti Zailah Muhammad Yusof berkata cadangan itu sesuai dilaksana kerana ia menggariskan tiga elemen utama iaitu hukuman, pemulihan dan pengingsafan.
Tambahkan perisa dalam makanan bayi lapan bulan anda.
Okay, lepat tu, lepat tu, only if you give me the girl. Wish.
Ni yang macam, ni yang paling, version yang paling serious. Yes.
Pembangunan, aa, aplikasi ataupun kandungan, laman web, tu pun tak dimasukkan. Ya.
Eh, terutamanya untuk kita menengani jenayah kecurian kenderaan itu.
ada, mungkin, sekitar lima, enam tahun lepas, di, ehm, di American Syarikat, mereka menggalakkan pembelian rumah-rumah ini, eh.
Kasih sayang ibu bapa terhadap anak-anak sememangnya tiada batasan. Apatah lagi.
Evo ni dia bermula pada tahun 1992 dengan Mitsubishi Lancer Evolution 1.
So, saya lari sikit pergi pondok belajar-belajar. Balik asal duduk di asrama dah.
And, then, kau pun, ah, bila kau cakap pasal your father punya karya, apa semua, kau pun menangis sekali, kan.
Sure, sure. Yang dikemukan serta mengelakkan pertemuan pendapat.
Najib Razak telah dituduh memainkan peranan dalam dakwaan menutup skandal 1MDB.
Maksudnya kau nak cakap mak yang lahirkan aku ni bodohlah?
Mereka bermula garang melalui percubaan Arif Haiman Hanapi yang menggegar janggul pada minit ke-11.
Padahal, sasaran utama dari subsidi pertanian adalah para petani miskin.
So, the story I have to tell is macam, how to make him look like a hero.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan lain atau memerlukan bantuan lanjut.
Jadi, maknanya, kalau kita ada hobi, memang, bidang tu, passion tu, kita akan buat selamat baik. Selamat, habis baik.
Dan ke mana dia nak pergi, saya perlu lontarkan.
Saya, Hasni Dahanim Ahmad Khamil, teruskan bersama Blutim Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Ah, menarik sekali kenapa kami bawakan, ah, mereka berdua ni.
Benda hot paling dilarang dalam AI team first kali adalah apa? Aku nak tahu. Aku nak tanya benda ni kepada.
So, they are able to, like, let's say, the screen that's like a Twitter, uh, we call that, that's a Twitter page.
Takiyuddin berkata PN tidak akan sesekali membentuk gabungan bersama Pakatan Harapan (PH) untuk menguasai Putrajaya.
Tidak ada bukti saintifik yang menunjukkan bahawa ikan bermimpi, apatah lagi tentang berenang di lautan jello.
Kepada semua yang baru datang, selamat datang. Barang, barang yang, yang ditanya. Gigabyte G7 laptop.
Sekatan Washington menyasarkan dua komanda tentera, bahagian infantry, serta tiga ahli perniagaan dan empat perniagaan.
Di sebalik reputasi segitiga bermuda berkaitan insiden kehilangan, ramai juga yang sudah melalui kawasan tersebut dengan selamat.
Cara kita di parlimen itu mungkin kena berubah.
Dan, uh, Hancur Musnah ni, first time aku dengar masa aku tengok IG VR SOG, dekat Instagram.
Jadi, Dato', mungkin Dato' boleh explain sedikit kerana macam Naila katakan tadi, it's within the launch window.
So I think it's very normal for people to look at your body and go, wow, six pack, like, she has abs, she's so lean, like, look at her, I wanna be her.
Mungkin tak ada orang yang nak ajar mereka ni, jadi saya nak ajar ni sebab saya tengok, aa, benda ni,.
Secara khusus untuk mendepani cabaran semasa, dalam talian Syafiq Ridwan Jamaluddin,.
Okay, mula-mula kita rebus sagu dulu. Biarkan air mendidih. Lepas tu, boleh masukkan sagu. Dan, masukkan sedikit pewarna merah.
Benda tu aku tak pernah terfikir pun dan benda tu macam, it's quite a fresh new idea. That was it.
Aku memang malam tu tak ada mood, dia kata. So, dia pun balik.
Cuba survive tanpa pakai belok. Okay, okay. Yang ini kita, okay, okay.
Buat siasatan, ya, bahawa forex trading itu dijalankan sebelum saja metrik keuangan. Itu kena ingat.
Acap tak sure sangat apa yang dia nak share kan. Sama je korang.
So, walaupun, ah, ramai yang kata tak best lah buat dekat Stadium Bukit Jalil dan sebagainya, sebenarnya Stadium Bukit Jalil itu has very sweet memories, ya, bagi kita, eh, bagi kami, ya.
Kedua-dua pasangan ini memilih tarikh cantik 2020 sebagai tarikh pernikahan.
Sebelum tu, Cik Nam nak tunjuk laksa kering.
Mungkin Syaril nak bangkitkan benda ni sebab dia melibatkan saya. Ya. You go first.
Mayat mangsa berjaya dikeluarkan dengan kaedah memotong dan memecah menggunakan peralatan khas serta bantuan anjing pengesan.
dan dikeluarkan untuk menghentikan aktiviti haram terhadap pesalah yang menjalankan perniagaan perkhidmatan wang tanpa leasing.
Lagu yang Alif nyanyi masa tu was, I'm here.
The strange thing is, uh, every day yang saya datang ke sini, uh, bila saya nak keluar, hmm. Saya nak keluar daripada masjid ni,.
Kepada perkataan harapan, kepada, eh, dia beliau sebagai presiden dan sebagainya.
Hmm, Iman ni cucu Charles kot nampak tu.
Waktu tu, iyalah, time has passed and, and, you know, we've gone by already.
Apa yang saya boleh kata? Sisa-sisa mayat Al-Tantuyari, mumpanya.
Tapi, cik yang mempunyai, aku faham, seks yang dia ada.
So, hingga kita jumpa lagi pada next episode. Salam, Papa. Talib, Papa. Bye-bye channel. Feel fun. Ah, mantap.
Sejumlah 894 borang penamaan calon telah terjual setakat ini bagi Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor.
dalam suasana tenang dan aman damai. Maal Hijrah tahun ini.
Um, saya tulis lagu tu, um, dalam sebulan ke dua bulan selepas kejadian tu.
Dan, apa lagi, eh, tentang video ni? Okay, aku nak sentuh tentang, dan,.
Seterusnya, beliau menamatkan pengajian dalam Ijazah Sarjana Muda Perekaunan di London School of Economics.
bahawa saya akan mengambil tindakan yang terhormat dan berperlembagaan dalam menyelesaikan keamanan politik yang berlaku pada masa ini.
A lot of people thought that they buy car only they will have this kind of situation.
Lepas tu, diorang akan hantar you invitation. Dia suruh you buat online interview.
Sebab, saya tak suka dalam Ativa tu, aircon dia memang nampak murah. Kecuali, Ativa Hybrid.
Tak boleh, tak boleh, tapi, iyalah, kita tahu apa yang kita nak. So, you have no option, hadap. Itu je. Mm-hmm. Dan.
Dan saya, secara pribadi, mempunyai misi bersama Bobozo.
Eh, two, four, five lah, betul lah. Cepatlah!
Bapanya adalah seorang pejual kayu yang menjalankan perniagaannya di jalan-jalan bandar.
Pada masa dahulu, ramai pelajar UEC mendaftar masuk ke universiti-universiti swasta untuk mengambil ijazah undang-undang dan memperoleh CLP.
Kalau dulu, tak ada ikon-ikon bagai ni.
Uh, nak tahu-tahu, tak nak tahu, sudah. Alright, guys. Kita layan intro macam biasa.
In fact, this report was also generated with the help of one of the AI tools.
So, semi, se, dalam seminggu, ada satu hari yang kita orang akan keluar berempat.
But, tak, tak cakap, buat sesuatu bila kita ready. Ya. Ha, jangan masuk semua.
Sejak Allah cipta dia, dia mula selawat lah.
For once, tolong akui yang anda telah melakukan satu perkara yang tidak betul dari segi undang-undang. Dan sampai ke hari ini,.
di mini-RTC ini sebagai pendekatan yang strategik.
Uh, outside trap. So, bahaya dekat situ, aku rasa,.
Uh, you know, we have to keep our heads up.
Uh, A View From The Top Of The World by Dream Theater Box Set Fan Edition ni. Okay? So, nanti, nantikan video unboxing ni. So, apakah highlight Zaf?
Ni yeast kering ataupun instant dry yeast dalam dua sudu kecil.
I buy the house because of the park.
Lepas tu, alam akhirat lagi lama daripada alam kubur.
Tak, tak payah percaya, bodoh, weh, budak-budaknya tu. Menipu kau, weh.
Maksud banyak tu, banyak dari segi kepuasan.
Dah, aku siap bergambar, peluk dengan dia, berbagai semua, kan? Haa. So, macam,.
Kecualilah kalau kita pergi ke Mekah dengan Madinah ni, dia ada 15 waktu istijabah.
"Kami gagal bermain dengan baik sebagai satu pasukan dan ia merupakan tanggungjawab pengurus. Bagi memastikan semua bersedia.
Tetapi, dia lupa bahawa, dan kalangan penjawat awam juga,.
Sebab kalau kita lihat dalam dari, dari sisi psikologi kan.
Sebelum kita betul-betul berlepas, uh, daripada, uh, airport itu sendiri lah.
Jadi, sebelas, eh, surat daripada Jepun, dan yang lebih tu, eh, daripada Melaka ke Jepun.
Nora Danish, Killa Ferry, Nelly Diaz-Sanros, ada ramai lagi, uh, rakan-rakan artis.
Kita ada passive, kita ada the, uh, active.
Adakah itu akan, eh, menjejaskan peranan ketua rumpangkang?
So, one guy, so, kata, okay, alright, duduk dulu makan, let me, apa ni, ambil ayam, and then kita boleh makan sekejap, and then after that, cerita bersahadih.
Cuman, kita tak nak juga berlaku satu situasi wujudnya birokrasi yang terlalu, yang terlalu tebal ataupun terlalu ketara.
dan KUIP International Senyam Berhad dan Arroman Technologies Senyam Berhad.
Cuma, claim insurance dia tu, quite, quite, uh, lambatlah.
So, minimal dalam masa yang sama, okeylah.
Boleh tersediakan sekolah pada jarak yang jauh, tapi siapa yang tanggung? Rakyat kena tanggung.
Dalam sukan C, orang kritik Malaysia, ehm,.
Semua pos kawalan tempat kejadian atau PKTK diminta.
[LAPOR LANGSUNG] Pembentukan kerajaaan baharu, siapa bakal Perdana Menteri?
Feedback yang saya terima adalah ramai di sana yang minta supaya pemimpin PAS datang dan engage dengan dia orang.
Tapi kenapa dia boleh build up satu legacy yang positive. Macam aku,.
Ya Allah, kerana-Mu kami berpuasa, dengan rizik-Mu kami berbuka puasa.
Perempuan tu boleh tercampak keluar, sedangkan cemeng pun tak pecah. Tercampak keluar.
Kami dah tahu, tak perlu takut lagi.
So, this kind of student, dia tak reti cakap bahasa Mandarin pun dia akan dapat sekolah Chinese ni.
Yang ini saya rasa dapat memberikan manfaat untuk kita semua.
Seriously, saya rasa handheld PC ni adalah satu idea yang sangat brilliant, ha.
Jadi, kita assume kita terima sahaja data tersebut.
Is this good for the pelajar and for the job market, which is for the employer?
Untuk memajukan riau ini, dengan Al-Quran, kita harus memiliki nafas untuk menyatukan kita bersama-sama membangun riau yang lebih berber, temadun, ber, meruah, dan menuju riau yang bermertabat.
So, buat masa ni, kipas dia tak bergerak lah. Untuk dua-dua kipas, tak bergerak. SSD, tak silap.
ADV 750 tu, dia ambik platform daripada, ah, Honda Integra 750, skuter juga. Yang ini, dia ambik daripada,.
I don't want her to change for me, netizens, or the public.
And of course, ada orang buat personal loan untuk buat bisnes.
Haa, biasanya, saya, mana-mana headset lain yang saya guna, yang saya puji tu, dia punya volume kita set bawah dari 50%, dah good enough.
Okay, dekat sini. Okay, no, Iman tak boleh panjat. Sabar, sabar, sabar, sabar. Ah! Struggle, struggle. Ini ada OB guys. Okay, Iman akan cuba yang terbaik. Wow.
ia dilakukan secara consistent ataupun, ah, secara manda, ah, ataupun, ah, ah, mandatory oleh, ah, penyedia perkhidmatan dan sebagainya.
Pengundi berkenaan akan diuruskan oleh pegawai kesihatan untuk pemeriksaan dan tindakan lanjut.
Membahagi dengan sifar tidak ditakrifkan dalam matematik.
Hmm, memang nak tanyalah dekat korang kan.
Kehilangan Ssekitoleko disedari pasukan selepas dia gagal menyerahkan sampel ujian saringan COVID-19 miliknya.
Kalau nak minta, minta di bumi sebelum mati. Minta malam ini juga, ya Allah.
So, saya jaga quality saya supaya bila, walaupun konsep saya satu sekali je dalam seumur hidup, saya nak orang akan ingat konsep saya tu satu hari yang orang akan ingatlah.
Diikuti dengan pengecualian levies export sehingga 31 Ogos.
dominated by Chinese, by, by DAP and so on.
Acara 50 meter kompaung lelaki dan wanita individu dilangsungkan serentak pada sesi pagi.
Sakit tulang belakang atau slip disc tidak menghalang pesilat negara.
Seseorang tu bukan hanya bila dia masuk pengasih ataupun dia jumpa kaunselor,.
Tapi, yang pertamanya, dia, dia, mukaddimah, dia tu pun, dah mula nak mengapikan sentiment. Sentiment Sabah terhadap.
It's taking the price of the business, the entire business, and then comparing it with the earnings or the net profit.
construction is very fast. Then they VP to you earlier. Then you save on interest though.
Tapi dalam waktunya sama, dia orang pun ada background, dia orang pernah mendaki, kan? So, kita training masing-masing. Eh?
Sebab saya tak tahu macam mana Nabi makan anggur.
Jadi, kalau, ah, difikirkan sekarang kan bulan Ramadhan, eh, Puan Siti.
Even those, in the show, kadang-kadang, advice, cara saya cakap,.
Dan Kak Ji tak expect setiap lagu Kak Ji tu akan jadi hit.
Sebelum ini, ALR dilaporat membuat tawaran membeli keempat-empat konsesi tol pada harga RM5.4 bilion.
Di dalam ni, eh, sebenarnya kita, musuh sebenar kita, diri kita je. Betul, itu je. Itu je.
Ya, jadi itu yang, aa, kita cuba selesaikan sama ada melalui bekalan gas kepada pantai timur ataupun menerusi, aa, hubungan grid yang kedua, aa, di bawah, aa, untuk, aa, pantai timur daripada pantai barat negeri Sabah.
Baguslah, siapa yang handle Gula Kelam ni, tengok.
Pusat Falak bintulu bertindak sebagai wadah keilmuan, antaranya sebagai pusat cerapan dan takwim, pusat perkembangan ilmu falak dan astronomi, serta pusat astro-pelancongan.
Sekali lagi, untuk kita memohon kerjasama semua pengilang-pengilang dan.
So, some people, you know, they believe that, for example, with a child, instead of saying don't run,.
Jadi, kita sebelum maklum, seperti yang disebutkan tadi, Malaysia ini lokasi transit sindiket penyeludupan haram, hidupan liar, sebelum haiwan itu diseludup ke negara-negara lain.
Dan selepas dia selesaikan isu CIQ tu,.
Bagi Sime Darby dan Tenaga Nasional Berhad ( TNB ), maklumat adalah berdasarkan keseluruhan tahun kewangan 2016 memandangkan tahun kewangan bagi Sime Darby.
Tapi tu lah, tak ada lagu yang sesuai, kan? So, tu lah, aku jumpa kau. Aku nak gunakan lagu tu.
Sama ada dia menyesatkan masyarakat ke, atau sebaliknya. Kan?
Tapi, bila dah jadi, dah meninggal tu pun, kita ingat kita boleh fokus lah. Tapi, kadang-kadang, kita baring ni,.
Kami semua kat luar tu memang rasa risau.
Dan buku-buku yang dihasilkan bukan sedekat buku-buku macam Bible ataupun buku sains ataupun buku-buku sekular sahaja.
Saya just record audio video ni guna SYNCO P1T 2.4GHz wireless microphone supaya anda dapat nilai, anda dapat judge sendiri audio dia macam mana.
Itu persiapan untuk orang yang kita fahamlah manusia.
Tapi, ibu dia sendiri yang tak bahagi.
Assalamualaikum dan selamat kembali ke Semangka setelah, um, baru berapa kali kita terlepas?
Masuk dalam, dalam badan off-white, pergi kahat, pergi masuk, keluar cargo pants.
Baik, dalam, ah, segmen Jue SME ni, kita nak kongsikan, ah, berkenaan dengan kejayaan, ah, seorang, ah, saya kira, saya kira pengusaha yang menggunakan platform media sosial, terutamanya Facebook Live,.
You macam nak promote brand tu cepat, nak cepat naik.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi seperti gemerisik daun, dahan yang berkeriut apabila angin bertiup.
Seperti biasa, media sosial yang kini sudah dinaik taraf sebagai mahkamah segera. Muat naik, komen, dan hukum.
Contohnya macam, soal kepentingan ekonomi dan ekologi.
Pelawak itu juga bertindak membaling batu ke arah mangsa.
There's no such thing as, uh, uh, uh, what do you call it?
Ya, ada negara yang dah meluluskan dos yang keempat.
Alcide dari Oman bukanlah sebuah pasukan biasa. Podak tetap kekal dengan pendiriannya.
Dalam pergembangan berlainan, Perdana Menteri memuji struktur pengurusan banjir dalam kalangan agensi penjawat awam di Johor yang disifatkan mempunyai koordinasi baik antara kerajaan persekutuan dan kerajaan negeri itu.
Untuk mengurangkan kesan GST ke atas isi rumah berpendapatan rendah, kerajaan Malaysia melaksanakan beberapa langkah.
Drop sikitlah. Macam husband memang drop banyak. Macam saya, drop sikit. Macam you? Biasa je.
You boleh tukar how smooth the breaking is.
Uh, dan pernah kalah pada tahun 2018.
So, kalau korang nak pergi, takak gambar, uh, selfie, pemandangan ke apa ke, kau seorang.
Soalan ni, boleh katakan, panas, ha, panas. Lain macam panas ni kan. Walaupun aircon sejuk, soalan panas.
Yang Seyfura Osman, setelah dipilih sebagai ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian,.
Cuma, mungkin dari, ah, perbincangan kita pada hari ini kita nak luaskan.
Jawatankuasa ini ditubuhkan bagi menyelaras dan menerajui penguatkuasaan supaya lebih teratur terutama memba siasatan dan pendakwaan isu berkaitan jenayah siber .
Terdapat beberapa sebab mengapa orang asli Malaysia, atau Orang Asli, telah dikecualikan daripada faedah pembangunan ekonomi.
Skandal 1MDB menyerlahkan keperluan untuk langkah yang lebih kukuh untuk mencegah rasuah berskala besar pada masa hadapan.
Antara, antaranya adalah program, ah, Sarjana Muda Aquaculture dan Sarjana Muda Sains Laut telah ditawarkan di Kampus Indok sejak tahun 2000 dan telah mempunyai sokongan kemudahan pembelajaran yang lengkap.
So, acap pun tak clear sangat what is DNS.
Uh, some people say, oh my God, you look so beautiful. Mm. Look at the curves, right? And that's like the positive ones.
Dah takde orang buat, kau kena buat lah, kau nak complain sampai bila kan?
So, bila kita dengar berita pasal gereja tadi tu, dia rasa touching sebab menunjukkan masih ada pihak yang sanggup bertoleransi, sanggup bertolak ansur tanpa mengenal warna kulit, bangsa dan juga agama.
melebatkan, eh, satu perupahan tiga enam juta juga tidak digunakan, ya.
Segment yang mungkin kita belum betul-betul tackle adalah segmen.
Kesimpulannya, apa yang saya, saya nak sebut adalah.
Dari zaman, apa, zaman, ya, sampai zaman modern sekarang ni, sentiasa ada benda-benda macam ni.
Kalau dia tak sambung menyesal, eh, tak, tak, tak sambung belajar, dia menyesal juga. Faham tak?
Firman Allah subhanahu wa ta'ala lam surah dalam ayat 24 surah An-Nisa.
Dan saya pernah mengkritik Saifuddin Abdullah dua hari lepas.
Terus undi PH di Klang, rayu Charles Santiago kepada penyokongnya.
Orang gila, dia makan sehari tiga kali, tentang, macam kita. Haan. Lepas tak gaduh, fikir pun. Betul tak? Hmm.
Haa, macam tu lah, begitulah ceramah yang sangat menginsafkan oleh ustaz kita.
Tapi, yang menariknya, dia fokus kepada exterior dan juga design tu sendiri.
Saya tanya orang macam mana nak buat. Dia kata, alah, senang je bang. Kita adjust balik. Tukarkan minyak. Daripada standard dia pakai 7W. Tukar kepada 10W. Sedikit keras. Barulah, mantap. Agaknya lah. Nanti kita cuba.
The bosses were so upset with us.
Walaupun korang tak tahu racing, korang pakai tayar ni, hm, orang yang main kereta nampak, dia lari you. Okay.
Atas prinsip penyatuan ummah, Pas tidak sesekali mengisytiharkan UMNO sebagai musuh.
And then, bapak dia tu patah balik kat motor dia.
Dah tak, tak ada apa alasan dah. Betul.
Lebih menarik, kesemua lapan acara itu menawarkan pingat.
Cuma saya harapkan, kalau kita nampak, eh, kelibat-kelibat haiwan-haiwan yang terancam dan sebagainya ni, janganlah kita varikan di sosial media, cakap, oh, dekat sini, ada nampak harimau, eh, ke sini ada gajah dan sebagainya. Ya, itu,.
Ah, the, what, what, what they call the Mulan eh, Mulan pula.
PBB campur tangan ketika itu kerana menganggap tindakan Korea Utara sebagai satu pencerobohan.
Kelebihan dia dekat senang nak bawa pergi mana-mana. Contoh, ada emergency call.
Tapi maksar sekarang ni banyak lelaki yang tak bekerja.
Redakan 'amukan' PMS dengan enam jenis makanan.
Dia jenis orang yang tak boleh nak push diri dia untuk reach more people.
Kementerian Pendidikan komited untuk memastikan rang undang-undang mewajibkan kanak-kanak belajar sehingga ke sekolah menengah.
Sedara, demi sebuah kejayaan yang berkekalan, anda bukan hanya perlukan bakat atau kemampuan melesaikan masalah. Tetapi yang paling penting.
Boleh ceritakan sedikit macam mana lahirnya lagu Pandang-Pandang tu? Okay.
Sejumlah mereka berjanji untuk menyokongnya kerana mereka percaya kepadanya dan tidak kisah mengenai parti yang diwakilinya.
This kokodama biasa mereka pun letak dalam satu, ah, pinggang kecik ke, atau satu mangkok sahaja.
Penggunaan media sosial membantu menarik perhatian kepada skandal itu dan memberi tekanan kepada kerajaan untuk mengambil tindakan.
Adakah batai puasa tu, mayak tu masuk kot mata, yang hujan, tu?
And then, tolong bagi kata-kata semangat and all that. Itu fungsi coach. Dia boleh tengok progress kita.
Kalau orang bercinta, biasanya kena panggil apa?
Saya, memang, eh, esok baru nak record video.
Uh, yelah, saya tak tahu macam mana kerajaan dan politik.
Mungkin ramai yang masih belum tahu pelakon Alia Iman adalah anak kepada aktor legenda, Allahyarham Azmil Mustafa yang popular menerusi film.
Ah, mesti ada orang akan tanya juga, suami dengan Sechan.
So, masa tu exit plan, macam mana nak exit daripada bola,.
Bayangkan bila orang biasa mencuri wang di masjid. Bagaimana dipukul, dimandikan seperti mandi mayat.
Timbalan Menteri Jabatan Perdana Menteri Halewat Agama, Dato' Ahmad Marzouk Sha'ari berkata, cadangan berkenaan perlu mengambil kira pelbagai aspek.
Then, after that, I can go forward with it.
And sebab polis pun macam tak cari tau, bukan macam,.
What do you think about the article, man?
apa, ni, kedudukan, mereka mempunyai kuasa, bidang kuasa.
Haa, belum apa-apa lagi dah cakap pasal waiver je. Card credit ada annual fee. Ataupun cas tahunan lah.
Kalau kreatif lagi, hari Jumaat, orang pergi main Jumaat, panas-panas tu, bancuh ayam tu.
Ya, di, di negara ini. Atau di industri.
To make me feel more at ease. Yeah, right.
So, masa lepas kita mandi tu, dia nak masuk tu, dia ada pondok pengawal lah.
Kita orang tengah ada macam perbualan, perbincangan tengah, tentang Allah Alhamdulillah. So, mungkin Aceh, Aceh,.
But you personally, would you be able to do that?
Saya sentiasa follow FB, YouTube dan Telegram tuan. Selamat maju, ya, my idol. Terima kasih. Okey. Terima kasih. Uh, sampai lagi.
Ada satu yang kira setanding dengan Speedpack Pro tapi murah sikit.
For those who didn't know, Bursa Malaysia is broken down into three basic markets, main, ace and leap.
Contoh, aku bagi contoh untuk part one.
Sementara itu, pertempuran Syria-Turki di sempadan wilayah Aleppo semakin sengit.
Second of all, it's normal to feel guilty. Yeah.
Dorang memang, dorang masa tu tunjuk aku benda yang tak release lagi, macam, wish, wish, haa, faham tak? Sebab, dorang luar negara, kan? Ya. Haa.
You're obviously a very genuine person, but you have your walls up.
Okay, jomlah, aku pun balik tengah-tengah ni, ke depannya. Lepas tu, tiba-tiba,.
Uh, dia designer, tapi sekarang ni dia banyak buat Instagram punya, apa, cara memasak, apa, dapur bujang kan?
Kalau korang belum subscribe ke MUBI, korang boleh dapatkan akses percuma selama sebulan dengan tekan link di description di bawah. Okay? Alright. Itu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Dia, korang, dia orang kena faham, konsep MPL ni macam mana. Betul.
Ini boleh dilakukan melalui program yang menyediakan latihan dan sokongan kepada pegawai kerajaan, organisasi masyarakat sivil dan media.
Campur dengan tujuh belas, dah jadi empat puluh satu.
Sekurang-kurangnya sebuah bilik karaoke dan sebuah bilik simpanan masih tidak dapat dimasuki. Susulan suhu panas terlalu tinggi. Merupakan mangsa yang selamat mengalami kesederaan. Susulan terpaksa melompat dari tingkat atas.
Pertama, selama ini konflik di Gaza tidak escalate kepada negara lain.
Adakah Kementerian Pendidikan akan menyalurkan komputer riba dengan internal percuma untuk semua murid orang asal?
Tapi, buat adik-adik di luar sana, stay in school, ya.
Ini termasuk memastikan badan kehakiman kekal bebas dan agensi penguatkuasa undang-undang bebas daripada campur tangan politik.
Yang mutan, eh, mutant. Yang, yang bernama, yang mempunyai itu. Yang bernama. Yang ikhlas. Yang punya nama.
Di mana, eh, dalam carnival ini, mereka memasarkan produk mereka dan juga mereka memasarkan dari segi makanan, eh, dapat mempromosikan makanan-makanan mereka.
Sebab orang yang angkat kereta tu pun sama macam kita juga.
dan transaksi custom di sepanjang rentayan berkalan logistik dan pengangkutan di bawah peruntukan Seksyen 90.
Ah, sekaligus, acara-acara sebegini, sebenarnya, dihormati oleh, ah, negara-negara di seluruh dunia.
Segala macam perancangan manusia dah tak lagi bermakna sebab.
Ah, sebab lagu-lagu yang dinyanyikan, pilihan yang dia bawa, ah, repertoire yang ada ni, saya rasa dia buat pilihan yang tepat sebab, ah, untuk market Malaysia, dia tahu. Ramai yang tahu lagu itu.
impak kerjasama positif di antara dengan pihak, uh, pasaraya yang mula menurunkan harga minyak botol, uh, yang, uh, tidak bersubsidi ini berikutan pendatapan harga sealing produk tersebut berdekatkuasa mulai hari ini.
Tapi, bini aku memang betul, cakap orang panggil tu kebah. Kau tahu tak?
Bersempena dengan hari Jumaat, nak kongsi sikit apa yang telah dikongsikan oleh khatib pada hari ni di Masjid Syirip Taleng.
kasih rakyat kepada tuan guru Haji Nik Abdul Aziz.
Sebelum subuh, qadar subuh. Lepas subuh, qadar subuh. Jadi, tujuh belas kali. Kali berapa? Berapa bila? Tiga.
Bayangkan, kita bercakap, tengah bergaduh, tengah berlari, ke, apakah.
Dia, dia menceritakan tentang perjalanan Elter John tapi dia menggambarkan dalam filem itu memang sangat fantasy.
So, thank you so much dan ada dah. Huh!
Ah, saya tak tahu game dia macam manalah.
And bila aku masuk ke dalam cap,.
Okay, ni, kata best ni, tak best, tak best kan?
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi, kebanyakannya terdiri daripada batu dan logam.
That she had that at the back of her mind and knew that what she was doing was wrong and stopped it as soon as she could. I mean, not,.
But because they are like all small little islands, you had to get fuel from this other island, bring it back here, get fuel from another island, bring it back here, and fuel the boat. Okay? Mm-hmm. I think on hindsight,.
Jadi, Nina mampu lagi bercerita dekat sini dan menyajikan korang cerita-cerita yang best.
hingga ke 8000 meter gunung K2 nanti supaya kita dapat buktikan bahawa orang Malaysia juga mampu setaraf dengan pendaki-pendaki terkemuka di seluruh dunia dan kita mesti sama-sama untuk mengharumkan nama negara kita seperti negara-negara maju yang lain.
So, pada waktu tu, liputan, terhadap sukan tinju ni,.
Zaman sekarang ni, dengan perkembangan sains, teknologi, macam-macam maklumat mula dimasukkan ke dalam teori tamatnya dunia ni.
Because my parents basically don't spend on anything.
Kebanyakan yang dah berumur sikit, dia akan pilih untuk beli nasi lauk ni, nasi kambing bakar ni.
So I ended with that act, reminded him that we are so proud.
Bila korang semua letakkan semua ni keputusan dekat I'm, okay, I'm akan cakap macam itu, Hakim.
Where does the three hours or four hours go a day?
When you compare the stock market, especially the US stock market,.
Penangguhan itu turut dikaitkan dengan kontroversi wujudnya watak gay dalam filem tersebut, lakonan Josh Gad.
Ah, khalaul batni. Makan secara bersederhana. Dapat puasa sunat, alhamdulillah.
Jadi, of course, aa, kita kata prevention is better than cure.
But a couple of, Barely a dent, ah. Yeah, it's, oh, shit, man. There's goodwill denting right there. I don't, I don't know, bro.
Pernah bertanding jawangan naik, naik, naik ketua bahagian pun. Naik ketua bahagian goping masa tu. Pernah bertanding untuk jawatan itu.
Gunakan layang ni untuk macam, aa, berlaga, dan lawan putus tali, dan siapa yang last tinggal di udara, dia akan jadi pembendang. Haa.
Jadi, saya tidak ada masa untuk berbalas typing.
Punchline dia, kita bukan nak cari hartanah. Kita nak cari asset. So, apa yang bermain di fikiran?
Athisha merupakan graduan undang-undang dengan perniagaan dari University of Birmingham, United Kingdom.
A post shared by Vokalis Sakuraband Official (@mellsakura) on.
So, mungkin adakah disebabkan dorang tahan lama pun disebabkan.
Tak kena tiba-tiba bezakan hitam manis dengan hitam kencing manis. Hmm?
30 tahun dulu, memang betul pun the only way, the only way untuk make a living, maksudnya hidup yang selesa, memang satu cara je.
Salah satu daripada beberapa dakwaan yang sentiasa dilontarkan, ni untuk makluman pendengar keluar sekejap yang bukan dalam kalangan UMNO pun.
Pakar Kesihatan Awam dari Universiti Putera Malaysia UPM Profesor Madya Dr.
Betul, yang lurus, yang tidak curi duit, yang tidak salah gunakan kuasa. Agak malang bagi kita.
Tidak ada tanda, tidak ada hujung. Sebab, . Kita ada hujung.
So, basically, adakah the change in, the change in, apa orang panggil, sebelum ni, paid review, the system influencer ni, social, SMAA lebih kurang kan? SMAA.
Pilihan saya tidak termasuk makanan, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa ia adalah topik perdebatan yang popular di kalangan manusia!
Talal Al Saud adalah ahli keluarga diraja Saudi dan disenaraikan sebagai salah satu Time Magazine Time 100.
Any other industries, you know, it's like.
So, bila dia pakai audio jack, dia tak ada virtual 7.1 lah.
And after this pun, saya tak tahu lagi saya nak shoot apa.
And in 2021, they actually start to cut down a lot and they do it in-house.
So, hari ni aku nak terangkan dulu, tengah-terang apa semua.
And, waktu aku menapak nak ke pintu belakang tu, aku terdengar ada bunyi macam ni. Cari siapa? Halus, jap. Cari siapa?
Terdapat kebimbangan mengenai kesan kes rasuah Najib Razak terhadap kestabilan politik dan reputasi Malaysia atas beberapa sebab.
Uh, iaitu yang Puteri Balkis kan nama dia. Puteri. Ya, Puteri Balkis. Uh, cuba mencari rumah sewa.
Eh, takde yang pakai duit biasa ke?
Alah, Senah ni pun, tak keting-keti ke? Dia tengah darah manis tu. Mana boleh pergi jumpa bakal suami?
Bila you write, macam saya tak boleh write Papa Pipi maybe 10 years ago. Saya tak boleh.
Ih, saya tak pandai tengok lampu-lampu tu.
Dalam mana-mana negara membangun dari sudut KNK, ini jumlah yang agak besar.
Tidak ada doktor, tidak ada jururawat dan sebagainya.
Bila wahyu turun, sahabat akan tengok lain, Rasulullah lain.
Okay, Liza adalah salah satu orang utara kita. Ada, ah, tegur dia? Ada, aa, buat berak ke?
Eh, mungkin, ni mungkin lah, saya tak tahu dia buat follow, follow tu, follow tu. Okay.
Circle je ni, tak boleh, tak boleh go lah, guys.
dalam band kita, kita ada tim production kita juga.
Jelasnya ia turut melibatkan satu kertas siasatan berhubung kenyataan bekas peguam negara itu pada satu forum 17 September lalu.
So, ah, kita bagitahulah, apa, macam, di video tadi, kan, dah bagitahu nasi dengan apa, sayur apa, kan, pasta, pasta dengan apa, tapi dia orang, aa, tak tahulah, ada jenis manusia yang jenis yang tak tahu nak bagi konsentrasi bila.
In term of performance, untuk processor ni, saya share result Cinebench R20 dulu,.
Dan salah satu perfume yang dia hype-kan adalah Dior Sauvage.
shutterstock.com Rutin mengkonsumsi buah, sayuran juga gandum utuh adalah pintu masuk dari berbagai manfaat kesehatan yang akan Anda dapatkan.
Hos konsert keempat Big Stage pada Ahad telah digantikan oleh Elly Mazlein bergandingan dengan hos tetap Alif Satar.
Ya, saya faham logic untuk kestabilan politik itu tapi it should not be something yang kita buat secara mudah kerana bukan ini suara rakyat.
Dia kritik-kritik kutuk-kutuk ni, saya, saya suka ketawa dengan, dengan Sanusi ni sebenarnya. Hmm.
Abang nak perkenalkan dua orang guest kita pada malam inilah, kan?
Named after the Teneray Desert Region in the Sahara, the Yamaha XT1200Z Super Teneray was first launched in 2010 and is the biggest model in the Teneray series.
Iaitu, golongan yang disebut oleh Allah, hati mereka dalam keadaan yang tenang.
So, tengah bermain, tengah, tengah, tengah, tengah, bermain, waktu tucap.
You know, every time you drop us a DM on our personal Instagram or like itsclarity.co, uh, we will always take screenshots and send it to our WhatsApp group chat. Yeah.
Ya itu, seorang accountant itu, mestilah, aa, bertawliah, yang berdaftar dengan, Institut Accountant Malaysia.
So far, you already felt the weight of the camp backpack, ah? You try wearing the suit, right? Yes.
Why, kau nak, pergi install, uh, apa ni, Korea ni,.
Jadi, kenapa kita nak buat pada benda yang bakal hilang dan bakal kuah?
So, dia pun keluar daripada dorm tu untuk pergi jengah si.
Satu paun bulu seberat satu paun, sama seperti satu paun bahan lain.
Uh, the film is two hours and thirty minutes, kalau tak silap aku. Dia, dia lama, dua jam setengah. But it doesn't felt,.
Kerajaan Pakatan Harapan yang konon-konon power sangat itu, runtuh kerana perebutan kuasa sesama korang.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan dilaksanakan secara sistematik dan mampan dan kemajuan boleh dijejaki dan diukur dari semasa ke semasa.
Haa, lepas kat sini, hero hantar baru dekat sini. Masih frayut. Wait, what? Dekat mana masih frayut tu guys?
Sama macam Squid Game dulu. Memang hype gila babi. Dekat Twitter bersepah orang cakap. Dekat Facebook bersepah orang cakap.
Kita lihat senario sejak, uh, Kelaraya Sabah, Sarawak, Melaka, Johor yang terkini Johor.
So, anda boleh tengok layer-layer saya semua ada lagi.
Nombor empat dan yang terakhir yang perlu tahu tentang dividend ASB dan yang ini pun memang best lah.
Next to it adalah dual charging contacts.
Redzuan lagi, kerjasama itu juga boleh digerakkan melibatkan kerjasama usahawan-usahawan yang telah berjaya.
Mungkin korang boleh tinggalkan komen kat bawah. Apa pandangan korang?
So, nanti kita akan buat, ya, content kira kau akan gerak dengan, apa? Kau akan gerak baliklah, kan? Kau balik, flight, apa sama.
The future is bright between Fotonas and us in terms of producing aviation fuel.
So, aku naikkan cerita ni, tu, aku punya producer dia, assistant PM.
Dua puluh, ah, dua puluh, dua, dua, dua puluh tahun Rizwan Zain, nanti kita akan adakan satu exhibition. Sebab apa?
berkaitan dengan, uh, pelbagai lah alasan diberikan manipulasi, uh, kata akan balik kepada rokok tanpa cukai pula lepas ni dan sebagainya.
Menurut hantaran tersebut, perbuatan berkenaan bukan sahaja mengaibkan individu sasaran, tapi ia memalukan generasi masyarakat.
Ada lagi tak soalan-soalan matematik viral ke, yang korang nak, ah, saya cuba, ah, terangkan, ha, boleh bagitahu dalam bahagian komen.
So, korang yang tengah waras, korang tarik kawan korang.
So, kalau kau, macam kau, seikoh, lah. Seikoh, lah. Kalau aku, aku rasa, uh,.
Kalau anda tak percaya, sebab, ni adalah soalan last yang saya, saya akan jawab. Ya, so, ini adalah laptop saya. So,.
Kevin Spacey dibebaskan dengan jaminan tanpa syarat selepas hadir di mahkamah di London.
Dalam perjalanan dia nak pergi ke surau tu lah, ini, film ni mengisahkan tentang tu.
Kalau kau jadi PTD, contohnya, kau kena deal dengan polisi, dengan policymaker, dengan team management, lepas tu dengan.
I mean, that time, what, what you were, uh, uh, serving.
And kita orang jual tengah hari sampai ke malam. And crowd dia consistent.
Dekat hujung tu, dia letak aluminium foil.
warna macam sekarang warna kuning dan dia bertukar kepada warna hijau dan dia bertukar kepada warna biru.
I kata, ambil basic. Basics ni apa? Okay. You kena pass bahagian agama sini.
So, anda nampak kipas dia berpusing ke tak? Then, ni kita letak tepi kejap.
Kerana, eh, PAS adalah merupakan parti yang ditubuhkan.
Kita buat kerja dengan jujur dan ikhlas, bagi hasil yang terbaik kepada orang lain, insyaAllah.
Efficiency macam ini, dalam pandangan saya, sangat-sangat teruk.
Jatang kuasa ambil tabung, dia lempak duit.
Okay. Aku ada satu teka-teki. Siapakah laming sebenarnya?
I think the first thing when I heard the three words, you got cancer, was, why me?
Bapak aku cakap, mesti macam ni, baru senang hati. Oh, biarlah dia.
Penggunaan Komodor akhirnya digugurkan dan diganti dengan Laksamana Pertama yang kekal sehingga kini.
Beriklim panas sepanjang tahun dan daratan yang bergunung ganang serta mempunyai kawasan pantai yang sangat cantik.
Masukkan, kurang satu sudu besar sos tiram. Dan boleh parahkan dengan sedikit gula. Garam tak kena letak tau. Sebab, tadi kita dah letak cho. Kalau tak cukup masin, baru tambah.
Naskhah kegemaran ramai ini dibintangi oleh Hasnul Rahmat, Que Haidar, Khir Rahman, Nabila Huda dan Siti Elizad.
Educated be it whatever lah, you nak educated belajar ke, you nak educated with your work ke, educated dengan general knowledge, you educated. You sayang your family.
Hasil dari kajian tersebut , Kementerian mendapati bahawa masih terdapat banyak sekolah-sekolah yang daif , usang dan uzur perlu pembaikan dan naik taraf .
Ini ada pengalaman, eh, satu persembahan nasib. Di Tengganu, satu. Hmm.
Berikut adalah sebuah temuramah dan temujanji perubatan Aduan utama: sebab untuk lawatan perubatan terkini.
Kalau boleh, 100% masa saya memang sibuk lawak.
Sebelumnya, iaitu pada minggu berakhir 2 Jun, pelabur-pelabur asing telah menjual sebanyak RM506 bilion ekuiti-ekuiti kita dekat bursa kita.
Sejak maju lalu, Jepun telah melonggarkan kawalan sempadan susulan pandemik COVID-19.
Saya suka dengan Metal Slug untuk kita ukur delay ni sebab dia punya, apa, dia ni sangat.
This is by far the most fucked up episode yang aku pernah tengok daripada What If, lah. Setakat ni lah, empat episode, kan?
Haa, okey. Dah ready, cameraman? Nak tunjuk judi pertama? Dah ready?
Kalau mix, dia akan cover lah, ha, Mati Pucuk tu, dia akan okey lagi lah. Hmm.
Uh, first sekali, yang tu, uh, director kita sendiri yang, uh, contact saya, Michael. Michael, um.
Keadaan pada pagi raya tu, biasanya, orang gembira, orang kelak, orang ketawa, tapi tak kepada keluarga dia. Sebab, dia kata,.
Jadi, momokkan orang bahawa PAH ni ada ulamak, ada profesional. Itu pun tak betul. Yang mekelaskan tu bukan orang PAHs. Itu orang dari luar PAHs.
Ianya menjadi dasar dalam semua aspek hubungan negara China dengan dunia luar ketika ini.
Tanggapan awal kerajaan, yang dianggap sebagai dismissive dan defensif, seterusnya mencetuskan kemarahan dan ketidakpercayaan orang ramai.
So, nasihat untuk para rider semua, terutama pahantar-pahantar makanan dan rider-rider luar sana, untuk rider-rider makanan, korang carilah insurans yang memang cover korang punya,.
Kadang-kadang, dia tak faham apa yang kita command kat dia. Oh.
"Hampir kesemua tonggak kami kini bersama TFC II dan tumpuan untuk membangunkan bakat-bakat muda akan diteruskan.
Menteri Kesihatan, nak Doktor Zaliha Mustafa berkata,.
Uh, dan juga ia akan memperlihatkan kepada kepelbagaian kaum kita dan juga, uh, keunikan budaya kita, Syam.
Namun, di hadapan rumah, beliau ternampak kelibat pocong pula. Jantungnya berdegup kencang.
Kisah rider, Syed Muhammad Syahrin Syed Fazil menjadi tular selepas dikongsikan oleh seorang pemuda yang dikenali sebagai Edmund Gunn. Menurut Syahrin yang berusia 26 tahun,.
Haa, koranglah kena tengok nanti dekat sosial media Bella.
Dalam pada itu, Majlis Olimpik Malaysia MOM menyambut baik pembentangan belanjawan yang diumumkan Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim hari ini.
As a rally ni, dia antara perlumbaan rally yang paling mencabar di dunia selepas Paris-Dekar.
Antara yang mahal saya pernah pakai ialah,.
Tapi kalau interview tu, tah, uh, pelakon pun kita tak kenal, film tak berapa nak pergi, yang tu kurang lah.
So, thank you, abicaya, ayubicaya, blablabla, okay.
Ibu dan ayah yang paling bertuah di atas muka bumi Allah.
Kerana kita sudah lihat banyak perkara berkaitan dengan hak.
Ini tentang Mariti Melayu, tentang apa, ah, persenjataan Melayu, dan juga tentang Islam yang mula sampai ke tanah Melayu lah. Yang kita dukung sampai hari ini.
Uh, security code prominent dalam bidang masing-masing.
But before we put back, again, I will check the O-ring, if the O-ring is okay. Okay. And, the strainer. I need to clean this. I'll use a brake cleaner. Same thing. You can clean the drain plug.
Sebab kita ada, eh, beasiswa, kita ada yuran-yuran lebih.
Bila isteri buat dosa, suami tanggung tak? Tak. Itu asasnya.
So, untuk, untuk kipas yang bahagian tepi tu kan, anda jangan risau sebab dia punya side panel belakang tu ada lubang untuk udara keluar masuk dengan lancar gitu.
Untuk rekod UUB Miri merupakan satu-satunya pangkalan yang menjalankan operasi udara bagi Malaysia Timur.
Dan saya dapati kawan-kawan saya dalam parti-parti tertentu penuh dengan fitnah.
Tidak, nombor tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi nombor 7 tidak takut dengan nombor 8.
But, at the end of the day, lepas, uh, you go through the process, semua benda itu, uh, lebih memahamilah antara satu sama yang lain.
Bawa semangat lima waktu, saya. Bawa puasa Ramadhan, saya. Bawa zakat fitrah, saya. Allah ni tak zalimkan kita.
Beliau juga aktif dalam aktivism di zaman Perang Dunia Ke-2.
Urusan syarat ini diadarkan kepada ketua kuasa sebuah majlis sekarang.
So, katakan kita ada laptop satu biji, lepas tu kita ada tablet satu biji, dan kita ada PC satu biji.
Macam mana awak nak menentukan yang design awak tu tidak diberikan kepada orang lain untuk diletakkan, ah, jenama lain?
"Mereka ini wakil daripada setiap komponen parti, katanya ketika dihubungi Astro AWANI hari ini.
Uh, saya rasa, starting niaga ni, daripada tahun 2010 kot. Hmm.
And then, aku receive MSOS tu, aku tulis, and kemudian,.
They have Bloomberg Terminals and all that. Access to information. Access to information.
And obviously that's been compounded by COVID and, um, and all of that.
Sebab, dua perkara ni, anda dah tak boleh upgrade.
Bila ada orang bagi hujah yang jelas kepada kita, benda ni tak boleh buat.
Ha, yang ni kita panggil sebagai in-stream ads lah.
Similar dengan Ultimate pernah datang a few weeks ago.
Tanya dengan pujuk rayu pun semua kan.
So, hari ni, aa, ada orang cabar aku untuk aku tengok trailer drama.
So, a big part of our work has been about recovery from COVID for Changi Airport.
Eh, tak bolehlah, tak vibe lah, macam tudol. Kita buat dekat luar negara lah.
Tapi, lepas jumpa pengamal perubatan, pesan jangan buat kalau iman tak kuat.
So, doing this portion in the voice over because, um, apparently there's some issues with the mic while recording this video. So, just bear with it lah.
kes, sarap, um, halal makan minum semua, dan kes, um, appreciate lah, semuanya, um, belanja. So, dekat tim-tim, kes, uh,.
Uh, director nak abang. Haa. Haa. Habas. Haa. Okay, alhamdulillah lah. Haa. Sebab banyak juga yang pergi audition. Tak dapat pun ada juga. Ya, ya, betul.
Walaupun berita penahmatan perjualan Airbus A380 telah lama didengar, tetapi disebabkan Covid-19, penahmatan penjualan bagi pesawat yang pernah menjadi kebanggaan Airbus, akhirnya menjadi kenyataan.
Takutah, eh, jadi, itulah, lainlah, ni, style James Bond punya spy, kan, so macam, lainlah. Uh, apa tu ni? Oh, Pseudosis.
Persetujuan itu dicapai berikutan tragedi rempuhan di Stadium Kanjuruhan yang mengakibatkan lebih 130 maut pada awal bulan ini.
Lepas tu, dia punya spesifikasi dan sebagainya.
So, tak perlulah membeli banyak sangat sebab.
Pugetino loves the guys on the, on the wings just going up.
Dalam operasi selama empat jam bermula 8 malam itu, sebanyak 296 saman dikeluarkan, 14 kenderaan disita dan empat orang turut ditahan kerana positif dadah.
Syafi'in dengan Anwar kena cari tiga orang lagi sokongan.
Dan kepada semua-semua orang-orang di sekitar Mersing.
And aku rasa style aku kat sana sangat-sangat lain.
Jadi, dia sakit, dia nampak ahli syurga.
Allahu subhanahu wa ta'ala, di atas segala keurniaan, nikmat anugerah, darinya kita diberi nikmat kesihatan yang sempurna serta dengan iragat ni juga, kita semua diizinkan untuk bersama-sama dalam program.
Nabi berhijrah tak ada motor. Depan ni boleh tengok motor. Motor, motosikal, sama kot panggil, kan. Nabi berhijrah tak ada air asia. Kapal terbang lah. Nabi berhijrah,.
Terasa kita lebih hebat daripada orang lain. Walhal, kita bodoh. Tuan-tuan.
Jangan melucutkan hak barangan berharga milik bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak, Isterinya, Datin Seri Rosmah Mansur, dan tiga anak mereka, dan beberapa pihak lain yang dikaitkan dengan 1MDB.
Bila saya jumpa orang, kan, ramai yang tanya saya, Abid Cerah, macam mana nak jadi power dalam bidang komputer macam Abid Cerah?
Hidayah Allah bagi untuk mengubah diri dia adalah daripada dia sendiri.
So, I mean, having invested for quite a long time already, right?
Bukan dekat pomen bawah pokok, bukan pomen Nissan Sunny.
Actually, screen dia boleh dikatakan, lawa, kalau kita guna untuk layan movie,.
Ini akan memberikan penanda aras yang jelas terhadap kemajuan yang boleh diukur dan membantu memastikan usaha antirasuah kekal fokus dan berkesan.
Maka, siapa-siapa yang panggil macam tu tak kira hak orang, tak kira hak siapa, itu panggil binatang. Dosa. Yang keempat, huraian sikit, tuan-tuan.
Tak kira lah, seram ke, pelik ke, yang macam,.
We, we like that feedback, that saying, okay, we will put this into the roadmap, and then let's move forward, or this one is not good, don't do it, you know, things like that, but there's no, so, we don't know what to continue. Understand.
Dia ada 106 buku surat mengandungi pelbagai maklumat, eh, dokumen yang telahpun dinyah klasifikasikan.
Um, knowing that I caused you a lot of unnecessary worry and stress.
mendapatkan pipe yang lebih besar. Besar lagi.
Kesian kat kawan-kawan yang lain ada yang tak dapat nak makan, kan? Haa, jom.
Rasa adalah salah satu daripada lima deria yang berkaitan dengan makanan dan minuman.
Apa yang, ya, kalau akak mungkin boleh cerita sikit.
A lot of it stems from them just enjoying the work themselves.
Dekat Jepun pun, dalam spec tu, dia tak bagitahu kena pakai minyak apa. Dia cuma cakap, unleaded.
Banyak benda yang panas-panas kena nak cerita tapi ada juga yang kurang panas suam-suam sikit je. Alright. So, untuk hari ni, jom. Kita ke cerita yang pertama.
Wey, fizik pro ni, tak bagi signal masuk. Main masuk je. Okay. Uh, ada jabatan, ah. Bridge, Bridge view. Haan, jabatan. Dah teringat kat Imin.
Dia orang bagi headset lah, bagi gaming mouse lah.
Dia punya level keseraman Christian Bale sebagai gore tu yang membuatkan aku rasa macam, Papa tak kena share dengan, dengan team.
Tak, tak, tak pun main dengan dia, kat sekolah punya tenaga baru, main dengan dia juga. Hmm.
So, pertama, saya dah settle, aa, macam mana nak menang giveaway. So, korang boleh buat kat situ. Nanti kita akan pilih. Alright.
Saya pun selalu juga kena ada dua tiga kapal yang macam tu. Kita tak tahulah kan.
Tak, saya, siapa pun sebenarnya nak jumpa saya, saya menganggap bahawa itu satu benda yang kata orang,.
Dalam storyboard tu akan keluarkan apa yang terkandung dalam cerita tu. Uh, asset dia.
Terima kasih pada yang amat berhormat Datuk Bantara Kanan, Ustaz Datuk Haji Ahmad bin Yaakob, Menteri Besar Kelantan. Hadirin yang dimuliakan sempena dengan.
Uh, Prime Minister Ismail Sabri have just concluded a very successful visit to Ankara, where he and President Erdogan had very fruitful meetings over several issues.
Seterusnya, bila kita dah mampu, kita buat satu program yang besar.
Apa yang kita tahu pada masa sekarang adalah bahawa vaksin yang diuji itu mungkin dikatakan ada harapan bahawa pada akhir tahun ini mungkin ada dua, tiga, ada empat vaksin yang mungkin digunakan tetapi buat sementara, apa yang disebutkan oleh pakar-pakar yang terlibat dalam ujian beberapa vaksin di Amerika Syarikat dan sebagainya adalah.
Tapi lepas A, bukan lepas A-Team, lepas apa lah.
Dan ini adalah, persidangan Sidang Kemuncak ASEAN pertama untuk yang amat berhormat, Datuk Seri Anwar Ibrahim.
tiga ratus sembilan puluh ribu ataupun tujuh puluh dua peratus pelajar lepasan SPM pada tahun dua puluh sembilan belas tidak berminat untuk meneruskan pengajian.
Apa-apa pun, thank you so much guys, sebab subscribe aku sehingga 100k. Sekarang dah lebih dah, 100. Nanti kita sambut sama-sama, eh.
level kat situ, kalau dia tak boleh pecah ceiling kat situ, okay, tak apa. Saya cari tempat lain.
Kalau tak beli dengan bertanggung, bijak selamat dan tak selamat, kita jadi sengsara.
Setiap isu rumah akan menerima sehingga RM2,600 termasuk tambahan RM630 juta melalui BKM Fasa 2 seperti yang diumumkan Perdana Menteri baru-baru ini.
Itu dibahaskan oleh ulama' makna hadis tu tidak wujud dalam hadis.
Setiusa, setiusa bahagian pegawai-pegawai kanan dan seterusnya warga Parlimen Malaysia yang dikasihi sekalian. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Boleh duduk dalam kemah, boleh duduk dalam bilik, boleh duduk dalam igloo, boleh bawa tan ataupun kemah sendiri dan pacar kemah sendiri di campsite yang disediakan oleh.
Ah, apa lagi Acap nak cerita? Dah tak ada lah kot.
Lepas tu, kitorang tunggu kat pintu lah. Terus, I keluar. I keluar macam tu. I keluar.
Trak bomba biasanya berwarna merah, tetapi sesetengahnya mungkin berwarna kuning atau hijau.
Uh, cuma bezanya kali ini as a government, di federal dengan state.
yang menyatakan bahawa istilah gelombang hijau yang digunakan oleh Pakatan Harapan, terutamanya DAP ni adalah satu strategi untuk memomokkan orang Melayu daripada melihat.
Majlis fatwa atau perundingan hukum syarat melihat tentang kategori berkenaan dengan.
Responsibility. Ya, responsibility. Okay, tu lah, okay, baik.
LAPOR LANGSUNG: 'Saya akan letak jawatan dan benarkan transisi berjalan dengan baik'.
Tak ada transport pula. Haa. Hmm. Kalau macam tu, go car lah. Hah? Apa tu? Go car lah. Apa benda tu?
Okay, aa, berbanding, aa, saya boleh kata dia punya steering ni sedap dipegang.
satu-satu-satu nak kena potong-potong, nak kena sandpaper, nak kena cat.
Tapi disebabkan kita orang ni dah terbiasa dengan cara ayah.
Then you have canopies for your car parks.
Diperkatakan tadilah, dia moan, dia bagi benda yang agency tak bagi. Contohnya,.
So, jap, kita letak di tepi dulu.
And the joke I like to always say is that you can't sell like your toilet just to pay for that 20k, right?
And some of my friends' kids are already in standard 2s and 3s.
Umar dapati bahawa kekayaan yang dimiliki oleh mereka ni 50% daripada keseluruhan kekayaan empire ketika itu.
Terus ikuti semua platform digital dan media sosial Buletin TV3 untuk berbagai berita dan perkembangan terkini. Saya Suzila Ida Yaakob. Assalamualaikum dan salam hormat.
Seriously, bagi saya, design untuk Aorus RTX 4090 ni antara yang lawa, aa, yang kita boleh tengok, lawa.
You can increase, that's where you can actually increase the rate of return. Yeah.
Kakak aku ada, abang aku ada, pakcik aku ada, habis, tok, nenek, semua dia sebut. Semua ada. Ada, ada, nak risau ni. Tapi Allah, tarbiyah Nabi.
Not only that, Kulub claims his group wants to abolish the toll system altogether.
Orang tak boleh cerita, bukan-bukan orang tak boleh cerita lah, orang boleh cerita. Tapi, daripada perspektif yang lain.
So, saya mula-mula tolong arrangekan lah, dia nak main bola, cari team, semua kan.
Ia satu konsep yang sering diterokai dalam fiksyen sains dan fantasi.
Are you guys ever coming back to DAP? Ah, tu, mesti tunggu podcast dulu.
Uh, okay, biasa kita ada satu foreman.
Tak sasya saya claim RM30 tu lagi. Macam mana nak bayar ni?
Tuan Yang di-Pertua , Jumlah kemalangan jalanraya sejak tahun 2008 telah menunjukkan peningkatan yang ketara .
You akan minta duit, you akan, dia kata, tapi, ah, some of us, ah, ah, kita, ah, tak tahu rate I, apa.
Kerjaya, kita search, kita tak nak sentuh lah.
So, dia akan tanya kita, dia, sama ada kita nak benarkan, kita guna Google tu, ataupun tak.
Dia telah ada dalam sistem berba, daripada lebih 10 tahun yang lalu dan banyak garis panduan telah dikeluarkan.
My question is always just like, eh,.
Sebab, petition itu difalkan di bawah Akta Kesalahan Pilihan Raya. Tidak difalkan bawah Akta Rasuah.
Ketua Polis Perak, Datuk Myor Farid Alatrash Wahid berkata, hasil siasatan itu akan dibawa kepada pihak korona.
Actually, terserik, uh, we also have a fashion brand, Petit Moi. Petit Moi? But, but it's not as,.
Dan antara big why saya adalah keluarga saya lah antara yang paling utama kerana kami ada, ada sedikit, uh, terjejas especially dalam pandemik sekarang ini.
fatigue to describe my 2022, because it's been full of like many things ongoing at the same time.
bertemu kembali pihak berkuasa kesihatan Amerika Syarikat meluluskan suntikan penggalak covid-19 jenis Pfizer untuk kanak-kanak seawal dua belas tahun ia sekaligus mengurangkan masa menunggu antara vaksinasi awal dan dos tambahan daripada enam bulan kepada lima bulan untuk semua peringkat umur.
Buat apa kau jual barang jalan lagi? Dia tak faham.
Dia rasa betul-betul memang pure down dia. Haa, dia untuk khasiat je.
Ha, daripada tarikh asal dia 7 Julai kalau tak salah.
Rasa adalah sensasi yang dirasakan melalui tunas rasa pada lidah kita.
Dia creamy, creamy punya tau. Dia creamy, creamy, sejuk-sejuk punya flavour.
Sebab apa, jangan fikir dulu, oh, okey ke, tak okey, tak payah.
Apa yang best ni sebab dia ada, dia macam watak.
Kerja bempah pula, bersengkang mata, tidur malam, kepala jadi kaki, kaki jadi kepala, kadang tu, kerja.
Thank you for your intention. Berani, confess.
Tapi, walaupun second, harga dia, hampir setengah juta. Bukan hampir, memang setengah juta. Tapi, kenapa?
Di rumah mana yang kami berhenti main, berhenti duduk di depan tu, contoh tengah hari, pukul satu, setengah, pukul dua, maka di situlah kau makan nasi. Subhanallah.
Ini segmen komplain ke segmen educate lah?
Sebelum initulah, video berdurasi 54 saat menunjukkan seorang wanita secara tiba-tiba menanggalkan baju kurung serta tudung ketika membuat persembahan komedi.
Tambahan pula, skandal 1MDB telah menjejaskan hubungan diplomatik Malaysia dengan beberapa negara.
Uh, and then his colleagues ask how long? Fifteen years. Ayah, cannot lah, fifteen years. Cannot wait, 100 X, fifteen years.
Manakala, semua mayat dihantar ke Unit Forensik Hospital Sungai Buloh untuk berdasar siasat.
dipercayai selepas memakan puding buih yang dibeli oleh ibu mereka di sebuah gerai di Bukit Tumbuh pada 6 petang Rabu lepas. Datuk Dr.
Nanti, eh, bagi saya lagi 15 minit macam tu, saya sampai rumah Kak Mah.
Dengan lampu depan dia, dia bagi LED. Lampu belakang pun pakai LED.
Dia ikut saya sampai ke bilik hotel nak makan dengan saya, nak lepak dengan saya, nak ambil ilmu.
Dalam suatu kenyataan, beliau berkata amanah melihat keperluan mewujudkan perpaduan erat dalam kalangan komponen kerajaan negeri dalam menentang calon Perikatan Nasional PN.
Uh, kajian dan survei dan menerbitkan laporan meniti titian hidup yang menemubual ramai penduduk-penduduk PPR dan juga bukan PPR khasnya daripada golongan B40 dan juga sebahagian M40.
Then, ada juga yang pertikaikan, kalau macam tu, kenapa,.
Iman rasa ni mungkin artis kot, iman rasa. Haa, artis ataupun model. Wow, lawa awak ni. Wait, wait!
Ha, ini yang telah dikupas oleh, uh, the star sendiri, paying just to meet them.
So, hari ni saya nak orang bilang.
Kebetulan, Hana, masa tu, uh, saya sempat lagi panggil Haftar kan? Panggil. Eh, Haftar, Haftar, datang sini kan?
Apakah, tetapi macam, macam kita orang lama ni.
Kalau ada brand lain, maybe anda boleh kongsikan dengan orang lain dekat ruangan komen di bawah. Basically, Bobo, Waalaikumsalam. Terima kasih kepada semua yang datang. Jangan spam. Haa, jangan spam. Nanti saya akan jawab soalan anda.
Okey, aktiviti dia lebih kepada macam kita, aa, di, di, di, untuk orang tua sendiri, kita banyaknya kita akan buat sesi ice breaking. Itu nombor satu. Sebab Dato' tadi cakap,.
Arab Saudi, eh, masa 2018, dia adalah the worst ranking yang main dekat pelajar dunia iaitu dia berada di top 70.
Tapi kalau supercomputer itu meramalkan bahawa korang akan mengambil kotak B sahaja,.
Fatima Sanaya Sheikh dan juga Katrina Kai.
Tapi, bila kau masukkan dalam mood yang, serious, dia macam, pelik lah. Macam, weh!
So, manusia ni akan tengok video kau ni lepas ke tak?
It's just not appealing in that sense.
Wah, macam-macam lah komen yang ada, kan?
Dato' Sri Saffuddin berkata perkara itu akan diketengahkan ketika mesyuarat tidak rasmi bersama menteri luar yang lain.
So, no wonder, lah, habis cerah kata ni most favourite dia.
Ini yang kita nak tengok. Sebenarnya, saya sendiri pernah,.
Katanya, uh, beliau, uh, beliau menyatakan bahawa perlu lakukan perubahan radikal, uh, perubahan,.
Astronomi adalah kiraan matematik pergerakan objek-objek angkasa. Kita tengok bintang-bintang planet. Planet kita rakamkan pergerakan mereka. Kita rekodkan, kita datakan.
Maklumat ini harus mudah diakses dan dalam format yang boleh difahami oleh orang ramai.
Bila pernila ni pergi kedai, jam tu palsu. Eh, besar hawa-hawa pula, kan? Si Simon ni.
Tapi, this just shows yang, console dengar apa, your network is your net worth kan? Hmm.
Maknanya, untuk murid tahun, ah, empat, lima dan enam di sekolah rendah, dan murid terkaitan satu, dua dan tiga di sekolah menengah,.
So, kami harap semakin ramai je, uh, distributor dan semakin luas je lah fact flow tu, eh, di Sarawak tu.
Nanti kalau ada apa-apa, aku beritahu kau, okey?
Mana nak tahu kalau anda jadi jutawan besok. Okay.
Then, that's why aku buat benda ni di belakang pengetahuan parents aku.
Lepas tu, boleh cerita dengan kakak saya.
Walaupun katalah anda kata, oh, belilah 35 tahun ke bawah.
Terdahulu, kerajaan Macron menggunakan kuasa eksekutif kontroversial untuk memaksa rang undang-undang RUU menaikkan umur pesaraan daripada 62 kepada 64 tahun melalui dekri yang sah mengikut Perlembagaan.
Go watch some of our other videos, um, and, yeah,.
Tapi, alhamdulillah lah sebab dia diambil oleh keluarga angkat yang sangat sayang pada dia, yang caring, orang kata apa, yang peduli dengan apa yang terjadi dekat dia.
Yang mana orang kafir ni dihambat, dihalau, mereka dikepung sana dan sini.
Time tu, jam dah around pukul 1 lebih kot.
Kejadian menyebabkan ratusan rumah penduduk terutama di kawasan rendah dinaiki air akibat limpaan air sungai berhampiran.
sindiket ini, uh, mensasarkan majoriti mangsa adalah warga negara tempatan.
sebab, dalam event cerita tu, apa yang Nur lalu, Widya tak tahu.
Ada juga kadang-kadang, ada barang-barang elektronik yang tak keluar lagi. Which is, selalunya Malaysia lambat, kan?
Mengapa ia dilihat satu perkara yang sukar?
Anda semua berada dalam Borak Dalam Geli. Special. Syirah punya edition ni. Special.
Bagi kita meneruskan agenda semak dan imbang.
Saya naik tempat tu, kenapa tempat ni macam pelik semacam tu kan?
Yeah, I'm a little bit hard on myself, but like, I feel those realizations were quite important for me to kind of, what's the word?
Eh, dalam kes apa Datuk Siamat Zahid Amiri, tujuh pertuduhan, duit masuk ke dalam yayasan, dia guna untuk tujuan pribadi. Ada cek, ada akaun.
Selain itu , negara juga perlu mengurangkan kebergantungan kepada hasil daripada cukai pendapatan dan hasil petroleum .
Color cycle ni ada orang suka sebab dia boleh tunjuk ke-RGD-an kita punya PC.
Amy kalau tak silap, timbalan menteri di tiga tempat, ya?
"Ada juga ahli-ahli yang menghubungi saya tetapi seperti saya katakan, ia terpulang kepada Azlan sendiri.
Little doubt about aplikasi ni sebab Astro yang buat.
Dengan demikian, ditinggalkan kita sebulan, nothing happen. Pernah tengok tak anak patung? Anak patung yang boleh kita kunci.
And dah compete dengan ramai orang hebat-hebat, kan?
Benda tu yang aku, aku praktik dalam kuaya lah.
serta kaki tangan parlimen yang telah bertungkus lumus bagi memastikan kejayaan program ini.
So, the first, uh, version, saranghae tu, me rasa macam tak cukup energy. Hmm.
oleh Tansi Syed Mokhtar Al-Buhari. Tansi Syed Mokhtar ni, sebagaimana,.
Masuk waktu yang tak sama, satu lain.
Ah, design dia lebih, lebih, lebih simple lah kalau nak dibandingkan dengan Canon tadi. Harga dia sama sahaja, actually. Harga dia sama sahaja.
dengan kos yang, ah, berlaku di mana ada kawalan seed oleh syarikat pengembangan yang lain.
Okay, siapa boleh, cakap lebih lama daripada saya? Oh!
So, aku conclude, aset ni, dia punya comfortability dia okey tapi bukannya paling comfortable pernah aku rasa.
Rosmah sendiri tidak didakwa berhubung skandal 1MDB, tetapi dia telah disiasat dan didakwa dengan kesalahan lain.
And, ah, puzzle pocong ni, aku boleh cakap puzzle pocong ni, aku macam baringkan dia lah dekat belakang.
Saya tidak mempunyai keterlihatan masa nyata atau akses kepada ruang fizikal, jadi saya tidak dapat menentukan keadaan semasa peti sejuk anda.
Jangan ragu untuk kembali jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
He's our top gold scorer and I think this is already, always a ritual between us.
Latest ni, dia terkenal dengan, Wheel Slap.
So, sebenarnya, bukanlah sebenarnya gelaran haji tu wajib bagi orang yang, eh, pergi haji.
Allah menyatakan bahawa, jika kamu dalamkan bermusafir, andai kontak ni bermusafirlah, dan pada waktu tu kamu tak dapati penulis, maksudnya yang boleh dijadikan saksi untuk menulis hutang dan sebagainya, maka pada waktu tu maka boleh kamu memberikan cagaran yang makbudah yang dipegang.
Bagi, uh, PKR sendiri, bagaimana melihat semua ni? Sebab,.
Everything gets thrust upon you, especially if you get into music at an early age, I guess.
So, kiranya, senang cakap, Samsul ada peluang untuk menang saman bila berdepan dengan Farid Kamil.
bagi Republik Indonesia Syarikat tersebut sebagai Presidennya.
Mama Mimi tak pernah ajar Mimi untuk ikut.
Ataupun, masa kau buat statement ni, kau baru lepas minum 2-3 gelas. Itu yang kau punya statement tulis. Macam dia punya pergiru.
I think, daripada start kitunya podcast ni, mungkin semua orang pun ada benda ni dalam fikiran mereka kan.
Daripada empat speed sampai ke enam speed.
Orang yang tak kisah dengan benda-benda leceh tadi, orang yang sanggup set up satu tempat untuk Asus ROG Li, untuk dia balik rumah guna tempat tu,.
It has a lot of reasons not to work one.
So, benda tu, ah, it was quite nice. Aku sangat suka.
Haa, paling kurang tujuh boleh, tak adalah tujuh boleh kali. Paling kurang berapa orang? Lima kali. Haa, lima kali.
Bila kita start cerita tu, bukan ayat-ayat comforting dia sahaja yang membantu kita. Dia punya concern, dia punya doa.
Sebab bila kita tengok kebanyakan kes perebutan anak.
Ha, tu aku rasa macam, oh, dia boleh edit-ed lah.
So, mungkin, kita tunggu, dua, tiga tahun lagi.
Datuk Seri Ahmad Samsuri Mokhtar berkata, pihaknya akan terus berusaha untuk mengadakan pertemuan dan perbincangan.
Oh, dia kata macam tu lah, waktu tu. And, diorang pun berpeluk. Berpeluk apa semua.
Antara banyak-banyak perkara yang saya sebutkan tadi tu. Hmm.
Tapi kalau engkau lah, macam contoh, ah, dia nak empat orang. Kalau engkau?
Okay, malam ni, kita ada empat cerita.
Harvey, aha, Harvey Specter. Okay, okay, okay.
Okay, untuk, kata-kata untuk, aa, kawan-kawan di luar sana.
Dan banyak lagi kerajaan perlu lakukan dengan drastik untuk mem, pembangunan serta pemulihan perlu dilaksanakan dengan segera.
Luke, that, um, you have always wanted to be an entrepreneur, uh, since young.
Ada content-content yang tak okay. Ada headline-headline yang sebenarnya menjurus kepada. Assumption. Assumption. Sidna dan sebagainya ni. Usaha dilayan tegur balik.
Ribuan, ataupun ratusan kilometer, dan dia pulang dengan hampa.
Benda tu warna putih, and then dia turun, macam tu.
Jadi, kita minta lah doa supaya jangan lupa lah nanti.
But, yeah, the pricing, we're still learning. And with changes of,.
Tapi, jadi, baga, kenapa, rakyat, Rusia, boleh kata, yang baik-baik saja, tentang Malaysia tu.
Jadi, apa yang macam korang nak ke and keep on believing me.
Saya tidak berumur seperti manusia, kerana saya adalah entiti digital.
Kita ada ramai, eh, kalangan, eh, penggiat-penggiat, eh, industri kopi.
Apa yang aku nampak layak tim, makin tururus bagi aku. Tu. Ha, sebab, vibe ofis. Ha, datang pagi, ada. Sindai pun tak banyak. Sindai tak banyak.
Haa, exposure dia tu tak berapa, kurang, kurang highlight dekat budak-budak ni.
Saya dapati, ah, bila saya ada queen yang, champion.
But, there are some couples out there, yang memang tak kisah pasal benda ni. Mm-hmm.
pakai habis seperti minyak kenderaan dan palan yang penyelenggaraan kenderaan WNT,.
Pakai kain kau nak langkah naik kapcai. Haa. Tak, tak jadi, Pa. Betul? Betul, betul. Kita, sip.
You can tanya my staff, I batuk teruk. Betul tak, Fred? Ya, betul. Hahaha. Eh, ganggu. Ketengah-ketengah, man?
Dan juga, apa nama, ianya juga melibatkan tentang, katapa, persempadanan dan juga macam-macam perkara yang, bak kata Wabi Wabi tadi, benda yang tengah hangat pada ketika ini. Tetapi, itulah.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia membolehkan skandal 1MDB tidak disemak selama beberapa tahun.
Ni, ni, kek korak kembar juan, not? First try. Iman cucuk kita depan ni.
dengan azab yang panas yang kami sediakan kepada orang yang melupakan hari pertemuan dengan kami ini. Memberikan makna dan isyarat.
Dan mereka bagi tia ada keluarga yang, tia boleh cakap macam, iyalah, keluarga Asyaf ni kan dia modern family, ya. Tapi, betul kan? Modern family, ya.
Uh, Syafiq Asri, Bang Cikah, webcam bawah 100. Apa yang okay? Untuk video call biasa-biasa sahaja. Uh, 3GP, eh.
Tapi, I tahu diorang cakap, oh, diorang cari, ah, perempuan, ah, yang,.
Salam sejahtera dan salam hormat anda bersama saya, Nixon Nyambar dan ini Awani Borneo.
Ratusan ribu pengikutnya, begitu ramai pengikut beliau.
Ah, so companies in general tak akan hire orang yang bankrupt. Can you imagine?
akan, akan memberi nasihat, kepada masing-masing lah untuk, aa, ingat, aa, kerja-kerja, tapi, family, aa, keluarga, tak boleh habailah. Kita memang take turn untuk,.
And a lot of people that might be tuning in, even young people these days, they get into a certain line of career.
Bapak, bapak saya pada time tu, ah, ranking dia agak tinggi. So, ofisial akan pergi rumah bapak.
So, of course, bila saya dah menang, saya akan, saya akan kata, saya akan kata, my opponent is fantastic sebab,.
Saya tak boleh nak tengok monitor dalam keadaan brightness yang sangat tinggi.
Kita orang macam, alamak, tu takut tu. Tapi okey je lah. So, kita ada tiga branch lah. Oh, sempat sampai tiga branch, ya? Sempat, sempat. Is it still tengah run lagi? Sekarang kita dah jual lah. Okay. So, daripada bisnes restoran ni, bro.
Pendawaan dipercayai berkaitan kes salah guna dana awam Program Jana Ekonomi Pemerkasaan Kontraktor Bumi Putra Berwibawa atau Jana Wibawa. Pada 18 Februari lalu,.
Dan, antara lagi, satu lagi penambahbaikan untuk, uh, memastikan ada sedikit keseimbangan.
So, bila ganti baru, aa, jap eh, bila ganti baru, betul dah rasanya. Jap, jap, jap. Colourful, this one. Ah, satu enam, satu enam. Jap, jap, saya silap.
"Rumah sekarang harga mahal sangat, tak mampu nak beli.
Kadang-kadang kita akan macam discuss lah, oh, semua, okay, bayaran, semua, whatever, like, oh, what was your latest job?
terhasil lah satu perkara yang baru dalam hidup saya dalam bidang nyanyian ni iaitu kalau nak tengok Siti Haris nyanyi style-style R&B. Oh, boleh tengok lah, Dialogue Cinta.
So, basically, kriteria pemilihan adalah mereka adalah dutan sangat istimewa. Dua-dua istimewa. Haa. Kerana mereka menggunakan produk Mami Hana.
Kau, kau, kau boleh ceritakanlah sikit, aa, apa?
Tan Sri Azam baki ketika dihubungi, mengesahkan penahanan tersebut, namun enggan mengulas lanjut.
And I think as the eldest child, you also kind of take on a lot of the,.
So, abang pun letak barang tu, and then, macam biasalah, kita balik ke van, untuk, pergi,.
UMNO dijadual mengadakan sesi Taklimat Khas Presiden bersama semua pimpinan parti itu termasuk Ahli Jawatankuasa (AJK) Bahagian, petang esok.
Parlimen Sungai Buloh diyakini menjadi milik BN berdasarkan momentum yang ditunjukkan oleh rakyat.
Kedua-dua pasukan saling berbalas serangan sehinggalah pada minit ke-31. KLCP akhirnya memecah kebutuhan.
Itu pandangan speaker Dewan Rakyat, Datuk Johari Abdul berkaitan gesan yang disuarakan pengurusi Kelab Penyokong-Penyokong Kerajaan, Datuk Sri Johari Abdul Ghani.
Kita puhun untuk Allah jaga kita semua daripada mencemari bulan mulia ini.
Ha, kadang betul-betul eh, buat kerja. So, nak berkat lah.
Baik, Datuk, pertama sekali, ehm, respon Datuk melihat kepada penyertaan wakil daripada, eh, Borneo, Sabah dan juga Sarawak dalam kerajaan perpaduan ini yang kalau kita lihat juga semalam, apa yang kami nyatakan sebentar tadi, ini kali pertama, ya, wakil daripada Sarawak menjadi timbalan Perdana Menteri ataupun berada di kedudukan kedua tertinggi dalam kerajaan, Datuk.
Maksudnya, dia tengok Al-Quran, dia dapat isi.
So, kalau korang nak bola, korang pusing je.
"Apa punya manusia yang sanggup buat begini, menderhaka namanya," katanya dalam rakaman video yang dimuat naik di laman sosial pada Ahad.
Abner tu, kalau ada orang bully aku, aku cakap, wuih, jangan macam aru, Adif.
Sebagaimana perjanjian sulit yang pernah ditandatangan ini tanpa pengetahuan parti sebelum PRU ke-15?
Dan betul apa yang KJ katakan, kita perlukan trust, kita perlukan keyakinan.
Bukannya apa, sebab saya rasa, ehm, kita jadi diri kita kan, apa yang kita nak,.
Dengarlah, selalu nak minta saya bukan M-card, lah. Cepat!
Uh, uh, dah macam orang tak happy bawa kereta.
Dulu dalam episod Mahsyar, kita dah cerita sebanyak tujuh siri, sehinggalah semua orang beredar.
They even like the parquet floor was polished. Okay. You know, all good. In fact, move in. Condition. Yeah, condition.
Dua! Dua, dua, dua, dua. Jalan, jalan, jalan. Oh, dia excited, dia excited. Satu, dua.
Uh, bagi saya, lah, eh, selaku penyokong di Malaysia dan, eh, di Kuala Tengganu sebagai penyokong bola sepak, eh, apa yang berlaku di Indonesia tu adalah, orang kata, satu yang tidak wajarlah berlaku, eh, di dalam arena bola sepak.
Dia ada seorang anak dan seorang bayi. Dua lah anak dia.
Antaranya, kisah, saya ingat lagi, eh, ada beberapa episod yang ramai dapat inspirasi. Antaranya,.
Kita tak nak ulas isu-isu yang berkaitan tu sebab itu semua mahkamah dah selesai dan sebagainya.
So, aku akan jadi con, kononnya, aku akan call dia cakap dia positif.
Macam tu, bila nak minum susu, simpan sikit dalam susu dalam tu. Mungkin nak minum kemudian,.
Kenapa nak kena tanya? Macam nak gaduh, kan?
Ini termasuk mengelak daripada membuat kenyataan awam yang boleh dilihat sebagai menekan mahkamah atau mempengaruhi keputusan kes.
Terima kasih. Uh, saya ingin bertanya kepada Menteri.
Di mana Malaysia tengah jadi best ni, dan,.
And then, dari segi, emergency, in case anything happen, emergency, kita tahu nak pergi mana.
Pegawai penyiasat SPRM Muhammad Shamizi Sulong berkata, wang yang dikeluarkan dari bank pada 6 Mac 2020 berada dalam kawalan Rafiq Hakim Razali yang ketika itu penolong Bendahari Armadak, Parti Perbumi Bersatu Malaysia dan tiada transaksi dibuat dalam tempoh berkenaan sebelum ia diagihkan pada 1 April 2020.
Apatah lagi lawan Al-Sib dari Oman lebih tidak bernasib baik kerana langsung tidak pernah beraksi di gelanggang utama bola sepak Malaysia itu.
Jika demikiannya pendirian PAN ketika tiada kuasa, bagaimana lagak zalimnya jika berada di singgahsana pemerintahan?
Keluh player Malaysia untuk SEA Games dan merupakan jungler untuk SEA Games.
Tak pernah, ha, locate, eh, dengan, dengan,.
Well, kita ada Hashim Ramli, Mawateri Indah, Sidang Parlimen Tintag Agung yang padu.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin memilih sesuatu yang mewakili pengaturcaraan saya seperti kek kod binari!
Ha, yang ni tahap lima ni. Tapi, keinginan ada? Keinginan ada. Keinginan tak hilang.
Uh, sangat early in, you know, our entrepreneur, entrepreneurship journey.
tekan butang loceng dan juga luangkan masa untuk menonton video-video saya supaya saya segera mendapat 1000 subscriber, saya dapat buat live dengan YouTube sama, insyaAllah. Baik. YouTube saya, Al-Hajari Studios. Sama nama dengan page ni.
Sampai kita akan sedaya upaya buat CPR,.
Dalam video ni, saya nak kongsikan dengan anda dengan lebih terperinci tentang Fantech BlizzMH87.
keadilan dalam Islam sama sekali tak beri sebarang keistimewaan ataupun pengecualian kepada sesiapa yang melakukan kesalahan sama ada untuk diri sendiri, teman rapat, kaum keluarga, mahupun, ibu dan juga bapa. tegas baginda lagi,.
Pesawat penerbangan Jetstar melakukan peneratan cemas di lapangan terbang antarabangsa Chubu Sentra di wilayah Aichi, Jepun akibat ancaman bom, memetik penyiar NHK.
Satu, kita boleh pakai split screen macam ni, ataupun satu lagi, kan?
Jadi, kalau anda nak balik, nak cari, anda sedang cari router WiFi untuk ganti Unify anda, so, seriously, ini sangat-sangat mantap lah. Sangat-sangat mantap.
Dia pun menjalani rawatan follow up di hospital. Ah, selepas pembedahan.
Dan kalau layak KHCL, mashaAllah, saya pergi gila.
Sebelum ini, beberapa pemimpin PH telah menyuarakan kebimbangan mereka untuk bekerjasama dengan keempat-empat ADUN tersebut.
Dan, akhir kata pepantun, songket dijahit di sulam tangan. Cantik digaya hari lebaran. Lapa perhatian dahaga kecaman. Bermimpi bagai keluarga kayangan.
So, just that in the video, I don't announce that. Uh, yeah.
So, jadi, hari ni, Aftar berjaya mendapatkan laptop bernilai RM7,099, okay? Iaitu SCAR 3, kan? Okay.
Macam mana seorang penyanyi boleh ekspresikan idea-nya?
perkara, bahawa data pribadi rakyat tidak sepatutnya digunakan untuk kepentingan tertentu. Tidak kiralah sama ada.
Dan kemudian jika anda menggunakan, seperti contoh, uh, e-juice freebase, anda boleh mengekalkannya lebih lama. Okey.
Jadi, memang content creation yang cukup baik.
Uh, macam, Amar suka follow T.A. mana-mana, kan. T.A.
A very good morning, ladies and gentlemen.
Okay, scene yang ketiga. Yang dalam air.
Alright, kita dekat mana sekarang? Yang ini adalah first person, eh.
Ialah tulisan rakyat biasa Mesir ketika zaman Ptolemic.
Dia tanya, dia tanya dengan ejen ni. Hmm. Okay. Aa, kamu boleh buat tak? Satu ekor. Boleh. Lepas tu, yang ni pula. Boleh buat seratus. Ni seratus.
Kok-kok nampak serasi bergadir dengan Arif Aiman dengan Faizal Khalid. Mana boleh tahu?
Jadi, daripada 2015, beliau menjaga badan dia sampai 2022.
So, we have just finished lunch, and it's not bad.
Tak, bukanlah aku nak, buat apa pun dengan dia nak keluar.
Adakah aku suka dengan film senario the movie ni? Yes, aku memang suka.
Sementara itu, Lok berkata, perkhidmatan transit aliran masa MRT laluan Putrajaya Fasa 2 akan beroperasi pertengahan Mac depan dari Putrajaya Sentral ke kawasan Dramansara dengan jarak lebih 50km.
Perisa dikaitkan dengan rasa, yang merupakan pengalaman deria, dan nombor bukan objek ketara.
Tapi, tuan-tuan, adakah ucapan kasih pada Muhammad tu hanya padahal ucapan tak sampai dalam perasaan?
So, tinggal, apa, untung je dah ni.
Maybe over spec untuk local film industry.
So, overall, daripada mula sampai habis film ni, memang dalam skrin je. Eh, tak ada keluar daripada skrin. Memang totally pakai Facebook, Instagram.
Sejumlah 954 premis sudah ditutup dengan 913 daripadanya adalah premis peniagaan diikuti dengan kilang 40 dan satu premis tapak pembinaan.
Apabila melangkah ke perlawanan akhir buat kali kedua berturut-turut, peringkat separuh akhir menentang Korea Selatan, Malaysia berjaya mendominasi saingan dengan kemenangan 3-0.
Balachandran) tempoh hari bahawa saya terpilih pada kali ini.
That was good, man. Betul lah. Okay.
Cuman tak tahu kan, cuman, uh, tak tahu pun penyakit darah rendah ni macam mana.
Basically, kenapa saya suka dengan foldable smartphone ni ialah yang pertama, kita boleh buat multitasking.
"Saya percaya ini bukan objektif undang-undang anti lompat parti yang diluluskan oleh kerajaan terdahulu," katanya.
Apa ramai sangat orang meninggal malam ni, kan?
Execution also matters. Eh, yeah, there you go.
Baki minyak, ciknu nak goreng ikan bilis.
Selalunya landak dekat hutan dia ancaman dia tinggi.
Mari kita lihat contoh ayat di situ.
Yang ni, saya tak, eh, ni, mungkin SDA. Yang saya guna ni SDA.
Wind, eh, windshield tu, yang duduk dekat atas tu, kalau orang tengok betul-betul, dah macam lawi ayam, bentuknya.
Itulah, jawapan dia. Dia buka, takde sebab apa. Cuma kita, insting, insting. Insting je, eh. Benda ni insting je. Kita pergi ke soalan seterus.
And I think we're going to have some, some, some good stuff.
Ketika kejadian berlaku, kereta api diberhentikan secara kecemasan dan peluang ini diambil Uthoh untuk melarikan diri ke hutan berhampiran.
Wuih, tak sabarnya nak campak semua orang dekat sini.
berlemak, pulut tu, lembut, melekat dengan gula, tapi masih ada rasa keras, rasa crunchy sikit, tapi tak boleh terlalu keras, ataupun, terlalu lembut.
Dan pada ketika itu, saya katakan, kita tak boleh biarkan perkara ini berlaku.
Hope you can answer these questions as soon as possible.
Bersin adalah tindakan refleks yang memerlukan sistem pernafasan seperti manusia dan haiwan.
Kalau berangkat sektor dia kuat, tax siapa ambil? Bukan kerjaan Sarawak. Corporate tax vibe pergi ke mana?
Sebab syarat dia adalah, kalau ikutkan perlembagaan kita yang asal, 57, 63, seharusnya, mana-mana kawasan penaraya, tidaklah, lebih 25% ke atas, dan kurang 25% ke bawah. Katalah,.
Sejak itu, China bangkit melangkah memulakan perjuangan ke arah kemaumuran negara dan kebangkitan bangsa.
Ini juga membuktikan pengeluaran perindustrian meningkat pada tempoh suku keempat setakat ini.
Jadi, ini commitment yang diberi kepada TikTok.
Tindakan DOJ menghantar mesej yang kuat bahawa AS tidak akan bertolak ansur dengan rasuah dan pengubahan wang haram, tidak kira di mana ia berlaku.
Puan, ah, Wan Nadiam, pertama sekali sebelum saya mulakan dengan penilaian saya, saya rasa terharu dan saya rasa kagum dan bangga. Ah,.
Ini berbeza dengan Banci 10 Doktor Mah Malaysia yang diadakan 10 tahun sekali. Sebab utamanya,.
Polis Raja Malaysia PDRM sedang menjalankan pengisian kekosongan bagi posisi yang ditinggalkan oleh enam anggota polis termasuk pegawai kawasan keselamatan khas Pantai Timur Sabah S-Com yang dipindahkan kerana terlibat di dalam satu kes bunuh di Tawau baru-baru ini.
Kalau biasa fly, bila yang mana land dekat Subang ni,.
dan 2,500 dari persekutuan lagi yang akan dimasuk melalui EFT kepada mangsa banjir di dalam kawasan-kawasan yang terlibat dengan banjir.
Tapi, dia lepas dua orang, dua orang je.
So, I think the alignment between like myself and my wife is, has to be there lah. Yup.
Ini boleh membantu mengenal pasti sebarang potensi cabaran atau kritikan dan membangunkan strategi untuk mengurangkannya.
Warisan perlu iktiraf pemimpin dari Semenanjung - Prof Hamidin.
and, kenapa saya guna aku kau dengan acap before this?
So, sekarang kita ada empat ke empat-empat intern kita orang.
Dan kita melihat kepada reaksi-reaksi, melihat kepada cabaran yang bakal di depan ni oleh Liz Truss ini, bersama dengan Profesor Dr. Fuan Osman. Prof, kalau kita lihat,.
Menandakan bahawa kita dah lepaskan, uh, jam ini seratus lima puluh ekor. Okay, jadi macam-macamlah. Sini, ya. Okay. Okay. Mulakan kiraan tiga, dua, satu. Ah, dengar tak?
anak bulan itu cukup sifatnya untuk, uh, dikatakan sebagai, uh, anak bulan yang membawa kepada perubahan kalender baru, maupun, uh, cukupnya,.
So, imagine setiap setahun, flying school ni dikeluarkan sepuluh cadet pilot.
Cuz for me, that was what it was.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh mengekalkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai:.
Sebab kita keluarkan dia dulu, kita baiki darah tu, lepas tu baru kita masuk. Haa, still, still ambik masa.
You can like, look at it, oh, dia sebenarnya nak remind you je, jangan buat macam ni, macam ni, macam ni. Hmm. It's okay.
Dia, bapak yang pergi tak boleh lawan, kan.
Dia, eh, dah, dah, dah pening lah, kakak dia kan.
Uh, yang ketiga adalah Discord channel, uh, geng-geng, syah, uh, geng-geng torang lah. So, saya ada attach kat situ. Uh, Discord channel.
Dan satu lagi, mari kita tengok bahagian exhaust tu ni. Nampak?
Lebih-lebih lagi ketika kita sedang berada di jalan raya untuk menuju ke suatu destinasi.
That's very, very, reassuring to know, you know.
Jadi, buat masa ini, semua orang boleh berspekulasi dan boleh menyatakan siapakah pilihan hati mereka dengan membawa kriteria dan we bawa masing-masing tetapi akhirnya kita tahu, eh, kita ada proses yang benar-benar boleh membantu kita memilih siapa yang sebenarnya paling layak.
Aku didn't expect, that's a good question actually, kenapa tau.
Ada orang, walaupun kerjanya biasa-biasa sahaja, cukup-cukup makan, tapi tetap nak pakai kereta mewah untuk konon-konon menunjukkan, eh, status sosial itu.
Macam, lepak dulu, then, parent lepas berbuka pun balik.
So, you, what you really want to know, right?
Sedikit saja kesilapan, naga itu akan bangun dan membakar bangsanya dengan api beradiasi tinggi. Pada 21 Ogos 1944,.
Ongkili mengingatkan pencabarnya pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU) untuk berusaha lebih gigih untuk membuktikan kemampuan mereka.
Apa ni, aku, kerja hotel lah. Uh, night shift.
Terutama setelah, eh, tuanku Agong dari Senang Negara mengeluarkan kenyataan.
Rata-rata hanya syarikat pemula besar di Silicon Valley yang mempunyai akaun di SWB.
Dan perkara ini memang mencalar imej Persatuan Borosai Park Malaysia FAM.
Uh, dan mereka menjangkakan, mungkin, satu dua kawasan lagi. Ya.
Yelah, bila dah keadaan macam tu, jangan dipikirkan lagi baju singgit tu.
I need more than this. I need this. I need that. I need that. So, that's how we also.
storyline dan juga plot yang mantap. Memang korang perlu tonton. Film Gentleman ini.
Walaupun spend masa sekejap je, but, you know, impact tu. Haa.
Sesetengah pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang pengaruh wang dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
My condo, I paid cash 1.6 million.
Halilin berhormat, sekarang saya menjemput yang berhormat menteri luar negeri atau timbalannya untuk menjawab.
Pemimpin gabungan sayap kanak Itali, Giorgia Melani hampir pasti menjadi Perdana Menteri Wanita pertama dalam sejarah negara itu.
Like, before we meet, we had breakfast with, uh, Peter.
Hmm, kahwin kan sering dengan anak makcik kan, tiga orang, kan.
"Gunakan masa yang ada sekarang untuk adakan pertemuan.
So, I think, uh, what I can combine on this is, no one, uh, expected it to be,.
Pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang potensi campur tangan politik dalam penyiasatan 1MDB atas beberapa sebab.
Saya ada minta sponsor lah dari dia. Tapi, dia cakap, okay. Tapi,.
Macam kat atas ni, kan. Aku dah belilah kunci gokaija, kunci,.
How we use the community. Macam mana kita menggunakan masyarakat kita.
Kita tinggalkan makan, tinggalkan minum, tinggalkan syahwat kerana Allah. Kita dilatih dengan sifat-sifat positif.
Musin ni kan, mentang-mentang balik kampung, sengaja je abaikan telefon I. Kenapa tak naik sekali?
Google Sheets form, so that we can look at it live and, uh, and edit it and ask questions as we go.
Kita tak nak komen sangat banyak pasal tu.
Bapak dia pun lagi orang kata, buka mata lah. So, jumpa dengan saya lagi kan.
Dia takde tunjuk eh, yang custom punya. Takde tunjuk. Custom dia duduk dalam ni, kot.
Pembiayaan politik yang telus dan bertanggungjawab adalah penting untuk memerangi rasuah.
Yang pertama tak berjaya, yang kedua tak berjaya. Maka, Allah Ta'ala pun mencelah.
Kalau weekend, kita hanya lepak dekat rumah je, banyak benda sebenarnya yang kita rugi.
Eh, next episode nak kena tunggu siang! Macam tu lah. Memang, it was great lah.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti: RCI juga telah mendengar keterangan tentang kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses perolehan.
Ya, ya. How would history judge you? Tapi, saya nak jawab.
Okay, apabila you nak operate, you ingat tak pakai duit? Walaupun you pergi ke hospital kerajaan.
Ah, ini Rafiq Mas'ud ni sahabat lama saya.
Dah sama macam rakyat, seluruh rakyat Malaysia. So, betul.
Sendi-sendi semua sakit. Kalau tidok, nak bangun tu, payah.
Cuma, eh, DMA, tengok apa, macam DMA buat,.
So, the product is your album, the stream, the perkhidmatan is kau nyanyi lah, show. Right?
It's seriously not a good state to be in, especially in this current situation also.
Uh, Nur Syam, Simon, laptop, touch screen, boleh lukis-lukis, adakah? Ada. Kenapa? Tak ada. HP Spectre X360.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah dirancang atau dilaksanakan oleh kerajaan:.
Sebab, tu lah, dia ada, kemasan warna biru, dekat logo Honda ni.
Beliau bagaimanapun menambah ringgit tidak boleh dinilai hanya berdasarkan nilai dagangannya berbanding dolar Amerika.
Kat sana kalau nak kerja, sistem dia memang kena pakai third party.
Ah, jadi, untuk hal, untuk pertanyaan Encik Mukhlis, saya minta maaflah.
Melibatkan mangsa wanita sahaja Umur mangsa Bawah 6 tahun 15 21 0.
Kau janganlah letakkan trust tinggi dekat perempuan macam tu. Yelah, kau pun tahu kan? Perempuan ni mana boleh percaya sangat.
Ia didorong kebangkitan harga saham berkaitan perbankan dan teknologi selain sentimen positif daripada pasaran Serantau dan Wall Street.
Salah satu sebab RAS ni diwujudkan adalah sebab ramai ahli KWSP umur 54 tahun dan ke atas, jumlah harta dia adalah kurang daripada RM50,000. And this is very alarming. Dan ada juga kajian yang.
But, if you're buying from a Sengdian Berhad, smaller developer which is very far away, and you complain, complain, right?
Sekiranya kita membaca aturan dua puluh tiga kaedah-kaedah mahkamah dua ribu dua belas.
So, saya rasa that's the strategic shift that is noteworthy di bawah PMX.
Okay, kalau kita cakap tentang COVID yang, eh, yang, yang berlaku sekarang ni,.
Beberapa parti politik dan pemimpin telah mengakui keperluan untuk pembaharuan dan telah mengambil langkah untuk menangani kebimbangan ini.
Dalam ibadat ni, bila kita nak mati, tuan, makhlikat datang jumpa kita.
Um, climate change, you know, with that as well. Yep.
bayang, apabila kerajaan mengumumkan rang undang-undang hashtag kodi 18 ni,.
So, dua orang ni dah jelas. Masih ada dua lagi belum jelas.
Saya seorang chatbot, saya tidak mempunyai keupayaan untuk membuat anda terbang.
Haa. Lepas tu, yang lagi teruk apa? Ini kita cerita tegak sajalah. Hmm.
No. 2, kita renewable energy. Kita betul dengan keadaan, uh,.
All the green walls as well. The landscape treatments and the perimeter. This is very efficient.
Kalau dulu, satu masa dulu, kita pernah bodoh, kita pernah tak kerti, kita pernah buat salah.
Ini bukan lagi ambil apa yang populis. Dia harus berdasarkan empirical evidence, data.
Piano biasanya diperbuat daripada kayu dan bukan satu warna.
Uh, rating untuk drama, untuk film The Wrong Missing ni, dah bagi sebanyak empat.
Terikat 0-0, tamat separuh masa, kedua-dua pasukan terus saling berbalas serangan sebaik babak kedua bersambung.
akan mempelajari asas membaca, mengira, menulis, melukis dan pelbagai bentuk aktiviti lain yang sesuai dengan perkembangan usia mereka.
Review untuk film ni adalah lima per lima bintang. Dia, dia macam ni.
Itu kalau, sun, sunset business lah tu, yang dah nampak macam dah sendu kan. Hah.
Bukan sebab benda yang makanan tertinggal yang menjadi baksi yang sebab. Betul, betul.
So, nak, nak ada jugalah arrow key tu.
Memang ke laut betul cerita tu, eh. Ji, memang ke laut, Ji. Ha, tapi cerita tu,.
Macam MSI Mac B550 ThermoHawk ni kan?
Jadi, ejaannya P O E D J A N G J A. Punjangan. Tapi sebutannya Punjangan. Boleh do dulu di situ.
Anugerah BBNU tonton dan OPA pilihan tonton.
Masalah ni, memang kami kering langsung ayam.
Dan buah tangan pertama untuk rumah produksi yang.
Nak cari sebuah outdoor IP camera yang functioning gila,.
Like, macam, dia tak effect aku sangat. Aku still boleh, uh. Ada,.
To me, like, I did not feel that sense of how he felt. Mm.
Would affect me in the stupidest way, or the most unconscious way. Like how? That I didn't even know.
Uh, tapi kali ni, saya pun tak perasan lah, ada event. Arena of Stars.
Kes-kes ini telah menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan menimbulkan kebimbangan mengenai penyalahgunaan dana awam.
Itu pandangan pengurusi Pakatan Harapan, Ketua Seri Anwar Ibrahim.
Siapa ada rasa macam tu? Stop consume media social. Kena bagitahu.
Di sini, saya ingin bertanya kepada Menteri,.
Okay, so, Ilya still kerja dekat sini.
Health and how you maintain your health is through good food to boost your immunity.
Ada bulan-bulan tertentu, memang kita punya income akan banyak.
Encik Nur tambah air sikit je, sebab nampak macam agak kering.
So, what about the, the areas that you would avoid? Yeah, you would avoid looking into.
Terdapat buah desa di dalam daerah kecamatan Gunung Putri.
Tahun 2003, guys, waktu tu, Norita Samsudin berusia 22 tahun.
Saya beli hari tu, lupa lah dari mana. Tapi saya beli second punya. Use, quite nice. Harga dia RM279. Uh, Sergeant, sedang guna saya punya.
Jadi, eh, dalam pengurusan, itu cabarannya ialah bagaimana untuk mempastikan pimpinan, barisan pimpinan, dan kalangan penjawat awam, itu menghayati prinsip ini, ya. Bahawa kita ada tanggungjawab, dan akhirnya,.
Bapak saudara kita, sepupu kita, kesemuakah layak untuk masuk dalam syurga?
yang berkaitan dengan freedom of fish. Kebebasan bersuara. Kebebasan bercakap.
Seems to be a general Malaysian characteristic. Okay, Carsten, uh,.
Tempoh dia spend masa dekat media social quite long tau.
Kepada yang belum subscribe, sudi-sudikalah untuk subscribe.
Yang pertama, dia punya perbezaan tu dari segi connector lah.
Mengungkapkan kata-kata seolah-olah dia berniat ataupun berhazrat untuk.
Saya tidak pasti saya faham gurauan itu, boleh awak jelaskan kepada saya?
Apa, apa, apa, apa, okay, begini, apa tiara so? Not enough.
So, when, when you say Venetian plaster, the ingredients are, uh, limestone.
Salah satu langkah utama ialah penubuhan jawatankuasa khas untuk menyelia perolehan bekalan dan peralatan perubatan.
Menurut laporan CNN, beberapa negara mencatatkan suhu tertinggi yang pernah direkodkan di Asia Tenggara.
Penyokong Najib pula menuduh kerajaan melakukan pemburuan ahli sihir politik dan telah mempersoalkan ketidaksetaraan badan kehakiman.
Mamil kira, eh, YB Ah Rao ni orang lama, berpengalaman.
Semalam telah berjalan dengan baik wanita bahagian 1116.
sebab tu duit, untuk orang kaya, dia duit takde dalam account. betul. duit dia semua buat kerja, meyata-gata.
He was carrying a bad injury for a few seasons dia tak main tiba-tiba ni.
But maybe, I kept, I, I, I just struggle so much with thinking, maybe, if I did something sooner, or if I mentioned something sooner, things would be better and different.
Um, really there is not much female embalmers around.
"Itu sebab semalam saya gesa segerakan rundingan antara parti dalam PN.
Apakah itu satu mesej yang betul, Wani?
Haa, nasi lemak, pakcik, kiri dan kanan, kiri dan kanan.
I rasa dia ada dengan aku kat sebelum-sebelum ni.
Whereas Belle, um, she's pretty much an open book.
Selesai solat beliau, kemudian beramah mesra dengan orang ramai.
Sebenarnya adalah ulangan daripada yang telah berlaku pada tahun lalu.
So, tempat mandi kita letak kat sini. Alright.
Sebab kau curi stem ID aku, yang buatkan aku gagal sebagai pelindung IRIS. Apa?
Anda masih akan mempunyai 10 ekor kucing.
Dia menunjukkan rasa kecintaan dan harapan yang tak ada tempat lain nak balik. Habislah rumah dia.
Dan majority rumah-rumah macam ni, dia tak ada parking yang berbumbung.
So, course of trees are actually based on the thickness of the trunk.
Khususnya ada peristiwa, iaitu seorang pelancong Cina merawat ke Pulau Phuket dan di sana dia sudah menempa perkhidmatan dari seorang, ah, agensi pelancongan tempatan.
Eh, Yamaha pula dah, kita ada BMW. Dan kita ada Aprilia.
tarikh tersebut. Untuk contoh ni, 18 November 2021.
Ah, kesesakan berlaku untuk menghala masuk ke hentian sebelah.
Terutamanya, sahabat handai kita yang berada noon di Singapura, di Kota Singa.
Di mana banjir ini berlaku disebabkan taburan hujan yang.
Setiap manusia ni, dia semua orang lain-lain. Kebolehan dia,.
Tapi, saya perasan audio wave untuk AKG Lyra ni, dia macam pelik sikit.
Ya, anda betul bahawa adalah penting untuk mempertimbangkan perspektif kerajaan juga.
Saya tidak mempunyai perasaan atau suka dan tidak suka.
Uh, di sekolah rendah, ya, untuk pelajar, dajah empat sampai dajah enam.
Tetapi, dengan arah terbaru ini, mungkin kita akan menyaksikan orang-orang seperti Iswardi Morni sebagai contohnya, tiba-tiba pula akan menyokong ataupun akan menghentikan serangan-serangan terhadap PAS dan mengalihkan serangannya terhadap DAP dan juga PAN serta TUN itu sendiri. Yang keenam, tuan-tuan dan puan-puan sekalian,.
Um, saya sebutkan tadi, pelaporan akhir tahun, ada pelaporan berkaitan dengan, aa, pelaporan berterusan formatif. Apakah tahap penguasaan anak-anak ini? Ada pelaporan berkaitan dengan usaha.
Syarifah Syairah dan juga Tan Sengkiat daripada Merdeka Center.
Nanti saya letak link tu dalam description lah. Okay. Ini setup yang tak seberapa.
"Kita dalam parti tidak serang Perdana Menteri" - Najib Razak.
Ini mengakibatkan lori trailer berkenaan tersangkut pada pembahagi jalan.
What seats you get, again, would depends on negotiation. Doesn't reflect, really, the problem.
If you have been to Kepung, which is the older neighbourhoods, you don't get environments like this, like, like, greeneries, landscape, and.
Contohnya, kita kata, dalam bab solat ibadat ni mana yang lebih utama untuk kita buat?
I mean, it's the best deal, untuk spend 549 Robux untuk Iman upgrade mempunyai kereta ni. Ah, okay.
Pita work because mereka telah melalui Taksin. The Taksiners.
Pegawai-pegawai, menteri akan semak dulu, sebelum berikan.
But I think that will be a story of two to three years time lah.
Lepas tu, menarik tentang router Asus ni, semua router Asus yang guna Wi-Fi 6, kita boleh jadikan dia AI mesh.
Tapi kepada anda semua sambil-sambil tu, Mr. Francis, apa yang kita nak kongsikan? Hari ni kata nak beruti.
Itu ungkapan paling sesuai untuk pendengar stesen radio Hits FM, Khadijah, yang menang peraduan terkebunyi Hits Eh, apa tu? pada pagi Jumaat.
Di antara 1 hingga 10 untuk kacang, saya akan mengukurnya untuk kira-kira 6.
Dalam konteks, apa yang, Negeri Melaka ini, saya kira, PAS juga akan, kembali kepada, Mufakat Nasional.
Naim ni kalau tak buat hal, memang tak sudah lah dia ni. Iman ni maka sungguh.
Yang ketiga sampai yang ke-6, ditanya berkenaan Hablum minan nas.
Dan main button, kiri kanan tu, dia pakai Omron Switch yang dia tahan hingga 20 juta kali klik.
Film yang pertama, eh, film yang kedua, dapat,.
Mana confident, keyakinan kita kan, untuk membina kehidupan kita yang maka kita akan ada, ada kahwin, ada anak, apa semua.
sehari, satu hari perbincangan dan sebagainya. Ia mengambil masa sedikit.
Banjil landa secara bermusim. Kerajaan cadang, bina PPS bersifat kekal.
Or, so, if you are buying for Sky Condo, so, it really is, have you thought of that location?
Then as I was sleeping, I felt three very fast taps on the, on my neck.
Dia kunci bilik tu, and then dia pelan-pelan pandang kiri tu.
Satu perpulan satu bilion ringgit telah mendudahkan mereka kepada risiko kemiskinan pada usia tua.
Spek dia sangat tinggi dengan harga yang murah, oh.
Kita try main belakang dah pula, pusing-pusing dulu.
Check handphone korang. Harvard jemput masuk universiti dia.
di asrama, kira-kira empat tahun yang lalu.
Haa, dia tak lak itu cooling, cooling, sangat-sangat cooling sensation meah, itu sejuk tak lak meah.
Spend time. See your baby for 24 hours.
Fahid Syahril, abis ni kan, live sampai jam berapa? Tak pasti, ya.
Saya, selepas pertandingan sekolah-sekolah tu, saya, saya banyak berlakon, aa, teater.
Jadi, terima kasih, perempuan, tuan-tuan, dengan lafaz bismillahirrahmanirrahim. Saya, dengan segala sukacitanya, merasmikan.
Koperasi Peserta-Peserta Felcra Malaysia, KPFB, bakal membangunkan projek perumahan sulungnya dengan nilai pembangunan kasar GDV RM389 juta di Selayang, Selangor.
Tapi sebaliknya, akan lagi kurangkan risiko budak tu cedera dengan dia sendiri ataupun mungkin orang lain.
Saya cepat-cepat akan, akan tolaklah gambar tu. Macam mana rasa beza? Sangat jauh beza lah sebenarnya, hah.
Walaupun kualiti yang dihasilkan oleh Elgato HD 6s Plus ni lawa, bagi saya untuk 1080p recording and 1080p stream, device ni agak overkill. Cuma ni pendapat saya lah.
So, anda nak cari sponsor, kalau anda tak pandai, anda brandingkan diri anda secara online, secara, kita cakap, iyalah, digital, aa, identity anda, anda tak ada, orang tak akan bayar anda, orang tak akan sponsor anda.
agak critical juga, iaitu dekat Microsoft punya website, mereka dah umum bahawasanya, pada 14,.
Gila, apa murah sangat macam tu, kan? Jadi,.
So, macam, ah, ni adalah Fantech sendiri. Direct dari Fantech. And, anda boleh tengok produk-produk dia. Kita follow dulu sekali.
But for me, why I still choose to go with real estate is because I enjoy that ease of mind.
Naratif ini harus mengiktiraf daya tahan dan agensi rakyat Malaysia dan sumbangan mereka kepada pembangunan negara.
Hospital Tanjung Karang akan digabungkan bersama Hospital Sungai Buloh dan Hospital Tengku Ampuan Jemaah Sabak Bernam di bawah Hospital Kluster Selangor Zon Utara.
Uh, kita punya tema hari ni, realme dan juga anime. Ha, kita bincang-bincang anime.
One, um, of course, we and ICAP, like, individuals and ICAP different, right? They have to.
Harga dia dalam satu, satu enam empat sembilan je. Empat sembilan, one year warranty.
Untuk lapisan loyang, Cik Nam tersilap pula guna kertas baking yang tak kalis air.
So, dia, it's, it's become a political question lah.
Jadi, kita tidak langsung memberi ruang kepada hakim.
20 kes melibatkan 500 syarikat yang melibatkan RM2B. Ini baru RM2J.
Dari situ, lahirlah model pertama motosikal Ducati yang dikenali sebagai Ducati Cucciolo T1.
Kalau orang tanya, kita ada macam-macam union di negara ini, berapa peratus mereka adalah ahli, eh, eh, kesatuan kerja? Datuk-Datuk yang bertuah, malu.
So, anda boleh pergi kat dia. So, dia dah kahwin lah.
Um, Alhamdulillah, saya ada suami saya datang.
Terpastikan agenda perpaduan dapat direalisasi sekaligus memberikan khidmat terbaik kepada rakyat negeri itu melalui Kerajaan Perpaduan Sabah.
Anda betul bahawa saya dicipta menggunakan kod, tetapi saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan anda dengan sebaik mungkin.
Yang which is aku rasa, first, first aku ingat dia lah hantu. Dia lah jahat. Rupanya tidak, eh.
Jadi, kos kami waktu pergi bercuti tu macam meningkat secara mendadaklah.
Misal kata, software yang beginner, masaklah, you guys.
Untuk hadiah tempat kesepuluh hingga tempat kelima, hadiah mereka akan, pemenang akan menerima.
So, kalau homeboy sorang, dominate kau-kau, nanti, secara tak, secara tak langsung lah, walaupun kau-kau berkeras dekat player apa benda semua, nanti ada masa, dia akan relax.
Setiap jelek, tak semestinya haram dan makruh.
When people say, eh, I'll see you at two o'clock, right? You need to really hope that.
Anda akan nampak, pixel tu besar sangat.
Dia boleh berlatih kembali dengan kami pada Isnin, kata Klopp pada Ahad.
Ah, video tu mampu convert kepada sales ataupun tidak, mereka tak kisah.
DAP, and also, some of the Bersatu leaders.
Tak kisah, anda punya keyboard tu jenis wired ataupun wireless.
Dalam pada itu, kerajaan akan memantau perkembangan industri minyak sawit. Susulan tindakan Indonesia menggantung levy eksportnya.
Haa, ni travel in group masing-masing akan jadi kelangkabut.
Mungkin dia punya, persembahan tu lagi besar. Macam, kau macam expect, macam, oh,.
Sebab, pagi tadi, bila saya scroll Facebook, nampak ada page yang bandingkan antara Shopee dan juga Lazada.
LED RGB keyboard ni bagi saya tak terang sangat tapi disebabkan plate yang dia pakai tu jenis aluminium, pantulkan cahaya, so lampu dia tu nampak smooth, eye-pleasing, orang kata. Tak sakitlah kalau kita tengok lama-lama.
So, guys, Kero jamin ramai yang dah tengok video tu memang sedih, tuan-tuan.
Where the tax is actually 100% exempted when you do this kind of service.
Ceritakan apa yang diorang tak tahu pasal video muzik tu. Ah, behind the scene ke, apa.
Dengan jumlah mangsa yang agak ramai, mungkin ada juga tempat lain yang dijadikan sebagai kubur, dan mungkin juga bah selama ini,.
Pembangunan muzium juga adalah tertakluk kepada implikasi kewangan dan kesesuaian bangunan untuk menempatkan bahan-bahan sejarah .
Tapi, kalau tekanan luar sangat kuat, otomatis dia (suku bunga acuan BI) harus naik," jelas Rudy.
Kehendak politik yang kuat adalah perlu untuk melaksanakan dan mengekalkan langkah anti-rasuah.
Walaupun begitu, perangkaan IUU ini masih tidak dikemas kini mengikut keadaan semasa.
Menurutnya, dia pernah diganggu di sekitar Jalan Puncak Alam.
Masa yang dianggap paling pendek dalam dunia pula adalah masa Planck, iaitu kosong diikuti dengan 44.5 saat.
At last, engine rosak, kereta tak jalan, minyak berlebihan.
Uh, di mana, mengundi, akan, dibuka, dibuka awal jam 8 pagi tadi, mengundi awal.
So, dia adalah bagi tau aku tentang culture-culture and dialek-dialek. Kita macam apa, ha?
Kompilasi mukbang makan gula-gula bertemakan warna oleh donor menduduki tempat pertama dalam senarai video paling tersuhur.
Maknanya, tentang jualannya, pekerjaannya, pekerjaannya, dan sebagainya, kita ada banyak soalan dalam tu.
Uh, I think the runner system is still very prevalent.
So, belum you start perang, then that is the best outcome.
Saya sentuh Barisan Nasional lah sebab saya tak nak sentuh.
Haa, abang red food pun ada jual juga dekat sini. Dia masuk ambil order lah. Tu, iman rasa. Pesanan daripada customer kot.
Katanya, ini adalah masa yang terbaik untuk mengajar anak-anak agar dapat menjadi bekalan mereka apabila dewasa nanti.
Ha, mana tahu member datang lepak ke, kan, borak ke, ada. Sikit, orang cakap, hiburan. Tak adalah.
So, then, you really feel, uh, controlled, regulated breathing pace. Yeah. Yeah.
So, kira macam, drama kat sini, kat Malaysia dah improve lah, better lah, dari sebelum ni. Tapi dia tengok production jugak. Betul, betul.
Macam aku, sebab aku memang minat bidang grafik daripada sekolah dulu, yang mana aku juga yang handle bidang grafik dekat dalam sidang redaksi sekolah, sebab tu aku pilih bidang sastra.
Dah sampai rumah. Cantik gila, kan? Haa.
Kalau kata sendiri silap, sebahagian besar dia akan letak dia yang diam je lepas tu belah.
Bayangkan kalau dia taruh krum dekat sini kan, memang.
Pertama, Malaysia secara konsisten telah menduduki kedudukan yang agak rendah dalam indeks persepsi rasuah antarabangsa.
Pada masa sama, ayam dan telur ayam telah disambung perwartaannya sebagai barangan harga terkawal dan sedang berkuat kuasa mulai 12 Oktober 2022.
Apa yang dimaksudkan dengan dasar perjalanan perniagaan ini adalah sekatan-sekatan yang mungkin dikenakan oleh mana-mana kerajaan pada mana-mana tempoh masa.
Someone says, Harvin, your super chat functions are not enabled.
Malah, saya nak cakap, saya pun ada terbaca komen tu, aa, tu lagilah, saya sakit hati.
Untuk storan juga ada dua, iaitu enam puluh empat gigabyte dan satu dua lapan gigabyte.
Jadi, saya harap lah cabar, eh, tu kan saya nak cabar.
Kita ada Akai Irfan kat sini. Kita ada Chef dekat sini.
Dan, kesalahan-kesalahan yang disebut oleh Yang Buang Menteri adalah dihuraikan di Penal Code. Tak kena mana dengan SOSMA.
Duit kita dengan pound sterling dekat tujuh kali ganda beza, ke tahu tak?
Mungkin sedang rancak berlangsung ataupun kutipan yang sedang dijalankan.
So, seolah-olah macam kau menonton film pada tahun 1990 something.
Lepas tu, si, ah, si Arif tu, macam, nak caw.
So, these are the thing that they, they not only, um, try to influence, but they,.
background lain. So, dia punya understanding yang lain.
Kalau ada yang tak okay, kita bagi tau je lah. So, that's it lah.
Ada pemandu truk yang sedang melalui jalan digegar gempa merasakan truk yang dipandu seolah-olah akan terbalik.
Tidak, saya tidak boleh sendawa atau melakukan sebarang fungsi fisiologi. Saya tidak mempunyai badan fizikal.
So, same with 4, 5 and 6 lah.
Katanya modus operandi yang digunakan adalah dengan mengubah dan menggunakan gambar profil serta akaun Instagram TMJ agar mangsa percaya mereka sedang berkomunikasi dengan baginda.
No lah, I don't, I honestly don't remember his name, but I just remember this was a blind date, um, it was,.
Sometimes when I communicate, then you give me feedback.
Uh, I can speak Malay quite decently, so I understood what they were saying.
Oh, saya baru perasan yang setup dia bukanlah PC gaming, eh. Tapi, dia pakai laptop setup.
Saya tak rasa untuk ada GMOS sajalah.
The rest, right, is negligible, you know.
Um, you can see when you look at the big players in the world like China, Taiwan and South Korea, they either pump in a lot of money in the case of China, they spend 50 billion over 20 years,.
Siapa dia orang yang bertakwa kepada Allah? Sehinggakan,.
So, senang cerita guys, kes ni, sudah pun masuk 12 tahun dah.
Aku bagi example dan juga solusi untuk scene tersebut. Why not jadikan.
Carilah apa yang Allah datangkan engkau daripada perkara akhiran.
Jadi, mungkin akan reality untuk balik semula kepada keadaan lama tu ada.
JUARA Imam Muda musim pertama, IM Asyraf tidak mengenali Ikan Duri ketika diberi cabaran menerusi program Masaklah Kau.
Ia terdiri daripada pelbagai batu dan bahan.
Pertemuan Al-Sib dari Oman dan Wakil Bahrain, Al-Rifa berlangsung sengit sejak dari awal.
Penonton, aku rasa, memang, dia orang nak tahu lah. Kau dengar abang capar, sama je. Dua-dua kaki complain.
Eh, jap, apa kena mengena dengan duit kita? Sejak bila duit kita bergerigi?
Kita datanglah ke studio kita yang tak seberapa ini.
Jadi, inilah, aa, pencapaian yang telah dilaksanakan dan.
Dalam kita semahyang, kita masih lagi melakukan maksiat, kesombongan, rasa diri baik, Allah masih lagi berikan masa dan peluang kita hidup. Allah masih lagi. Allah masih sayang kita.
Semua hospital negeri dan hospital berpakar meja.
So, dia akan ambil for one whole day lah kan. Okay, takpe, ambil lah.
Ah, terpaksa untuk mendiamkan diri. Betul. Memendam rasa. Memendam rasa.
Dalam jangka pendek, kerajaan harus memberi tumpuan kepada meningkatkan pelaksanaan dan pentadbiran SST.
Aku tak mengajak untuk berlawan tapi untuk kalau, kalau berlawan korang, korang nak lawan tu untuk membuktikan siapa paling kuat,.
They have a family to support, they have parents, they have kids. Yeah.
At that time, bayangkan, ni, Bayzura lah, apa semua kat AJL kan.
Di mana, aku sekarang mendengar lagu, Mahahing adalah favourite aku.
Kalau anda follow page Techwear, anda tahu yang Techwear baru sahaja launch gaming mouse terbaru mereka. Ada tiga model.
Sudah tentu, bagaimana pula dengan "sembang", "sembang", "sembangbot", "sembang" dan "bilik sembang"?
Pelaksanaan pengajian atas talian secara penuh oleh Kementerian Pengajian Tinggi, KPT, memberi cabaran kepada pelajar, khususnya di kawasan yang mempunyai capaian liputan internet yang sederhana dan kebawahnya.
Ketika ini jelasnya, tiada rundingan diadakan di antara dua parti itu.
Either one of the buttons redundant lah, if you ask me.
Telepon dah ada, everything, semua dah ada. Content, content. Ya, betul. Haa. Duit perlu ada, tapi subjektif. Bukan kena banyak. Cuma, again,.
Ada satu lagi generasi, dia membesar dengan teknologi.
Okay, guys. Sebenarnya, laming adalah, eh, kumpulan lekeh.
Yang, ah, yang memelihara keselamatan, kesejahteraan dan keambulian.
Lepas tu, ini dia punya mouse, rival, kalau tak silap saya. Model macam ni, rival.
Mangsa tercampak keluar dari lori dan meninggal dunia di tempat kejadian akibat cedera parah di kepala dan badan.
Laptop kan, dia ada ketika dia laku keras, ada ketika dia kurang laku.
So, uh, bukan dia yang cadangkan lah, tapi, when someone, yeah, that's good, because, then, when you have this, indoor hockey coming in, the budak-budak tu can start. Tak payah pergi kat stadium. Uh, so, once you dah start,.
Okay, kemudian kita buka penutup bekas tadi dan biarkan sehingga kuih sejuk.
Konsep yang digunakan dalam pelaksanaan akta ini ialah suspended time.
Pulau-pulau ini merangkumi Puerto Rico, Kepulauan Virgin, Guam, dan Samoa.
Tapi dari segi quality dia, macam standard TV. So, aku macam,.
And because you are talking to them, you need to definitely, got all the, all the strength you have in you to smile.
Dato' Sri Ismail Sabri turut memberi jaminan kepada Kishida bahawa surat penubuhan kampus cawangan Universiti Sukuba di Malaysia sejak Jun 2018 akan menjadi kenyataan.
Ini satu lagi: mengapa bulan berubah bentuk?
Berjaya Mutual, ya. Terima kasih kepada Berjaya Mutual. That hire me. Yup. And,.
Satu-satunya gol yang berjaya membolo CJDT daripada TRW satu.
satu, noise cancellation untuk bunyi sekitar, dan keduanya, noise cancellation untuk panggilan. apa kelibuan kedua-dua ni? Okay, biar saya terangkan.
Kemenangan itu pastinya menyemarakkan lagi semangat skuad badminton kemasaan untuk memburu kemenangan kedua melentang Amerika Syarikat esok.
I'm going to push your bike. Uh, all the way to Mesot.
Awesome that the class 2B riders has, uh, this option.
perlu dilan, diwujudkan dan disambut setiap tahun. tarikh asal dia 7 Julai. Okay. Setiap 7 Julai,.
Datuk Seri Takiuddin berkata, selepas membuat pertimbangan dan pendapat umum, PAS berpendirian tidak akan menyertai kerajaan diterajui Datuk Seri Anwar.
They're not available in the website even, you know, or you can Google it.
Tak percaya nanti, kau, ambik bayar, kan?
So cute, ah. They really, really are so cute.
Itulah yang paling, paling latest lah aku tengok.
Wajah baru Malaysia di bawah kepimpinan yang amat berhormat Perdana Menteri.
Tang kita, zalim, kafir, yahudi dan sebagainya.
Ini adalah kali kedua insiden tembakan rambang berlaku dalam tempoh sebulan di negeri guanah Huato.
Tapi sebenarnya kalau kita galakkan lebih banyak orang untuk memperbuat tindak, atau mengambil tindakan yang sama, kita akan dapat create effect yang memang bermakna lah untuk, you know, ecosystem kami dan juga alam sekitar kami.
termasuk memohon bantuan pihak berkuasa Thailand bagi mengesan wanita berkenaan.
Laptop saya ni, guru warna nak buat. Windows 10 tiba-tiba start up repair.
sepuluh juta kepada majlis sukan, aa, negara dalam bajet dua ribu dua puluh dua bagi golongan tersebut memang tidak dicukupi perlu, aa, dan perlu diberi nilai semula. Dan saya juga menyuruh agar kementerian.
And then, I macam, oh, very good.
And, sebelum masjid ni dibina, there was a masjid yang macam surau tau, belakang ni. Okay. Okay.
Haa, sebab mungkin dia, kita, kita berdepan dengan cabaran yang lain lah.
Bukanlah pengalaman yang, orang cakap, ah, membuatkan kita macam, oh, letih nak syuting. Tapi,.
Untuk tahu performance CPU cooler ni, saya stress guna AIDA64. Just sebagai ulangkaji untuk anda.
Mungkin, banyak, banyak, pendengar tak berapa faham konsep Culture Wars ni. Dia soal, ialah, permainan sentimen. Uh, kaum, agama, dan sebagainya.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti: Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam urusannya.
Well, you need to have this checklist where it's very simplified and it's very straightforward and very simple.
First time, Kasih belajar mengaji adalah pada umur darjah 5. Itu adalah kali pertama belajar mengaji. Yang betul-betul lah. Masa tu, Kasih duduk kat asrama.
Saarani dilapor berkata, undang-undang tersebut boleh dibentangkan kemudian selepas pilihan raya.
Kita tak tahu. Kita ni mentimun, bang. Kita tak tahu apa-apa, ustaz Lani.
Jadi, anda fikir betul-betul kepada siapa yang dah nak buang undi anda tu.
Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya MOTAC committed untuk terus membantu mempromosi serta membangunkan Melaka sebagai antara destinasi unggul negara.
Pelakon drama bersiri Korea, Goblin, Lee El mengakui hidupnya semakin susah sejak awal penglibatannya dalam dunia lakonan.
Ah, ini kalau anda nak pergi, saya, saya, saya, kena, kena tengok detail jugalah, tentatif anda.
Saya review bukan sahaja komputer, bukan sahaja PC, laptop, kan?
Oh, my, my comment kat sini, ah.
Baik, bayangkan eh, kalau kita boleh buat return ten percent a year, seribu ringgit setiap bulan, akan jadi sejuta dalam masa dua puluh lima tahun.
Malaysia boleh berusaha untuk membina budaya integriti dalam kerajaan dan masyarakat secara keseluruhan.
Di mana, pada sekitar kilang usang itu, terdapat satu terowong yang dikabarkan menjadi tempat laluan askarnya pun, dan ketika mereka keluar dari terowong itu, salah seorang ahli tim sempat merakam satu penampakan yang muncul di sebalik semak salmon.
Lebih 90% perusahaan di Malaysia ini, PMKS, hanya menyumbang 30% kepada KDNK negara. Ini menunjukkan terdapat jurang yang besar.
I think for everyone right now, when you're listening to this, I'm sure you have been in a recent situation, whether it's with, um, a friend, a sibling of a.
Tay also starting the same uni as Mr. Tan.
Jabang kehakiman harus diberi kuasa dalam bidang pejawatan dan kewangan.
Harga minyak masak bersubsidi dan harga minyak masak terpakai terhadap bekalan di pasaran.
Masa ni, sekiranya main dekat Malaysia ni sampai sekolah betul-betul habis?
Senang cerita macam nak jadi founder lah. Tak kisah founder apa pun. Jadi founder lah.
Pada suatu hari, tak jauh dari sini, apa yang Bing dah temui hari ini?
And then, she got comment last, uh, and mention that,.
Sebab, kalau, mentality, you, untuk, buat, bisnes, adalah, bisnes, ni, mudah. Sekejap, je, you, akan, fail. Bukan, tak, ada, ye. I, pernah, nampak, ada, orang, dia.
Okay, sekarang ni, aku nak tunjukkan kepada korang. Okay, ni peta menanjung Lake Shark.
So, di ruangan ni, nak dibersihkan semula, nanti next update maybe dah bersih, akan ada, ah, carta organisasi.
Walaupun awan diperbuat daripada titisan air, ia tidak pepejal dan tidak boleh dimakan. Tambahan pula, mereka tidak mempunyai rasa.
Ankimo merupakan hidangan orang Jepun yang menggunakan ikan monkfish.
So, apa-apa pun saya nak bagitahu ramai yang memuji saya.
So, as in, but I get where your, you guys are coming from, but because of how I saw things, right?
Pembunuh kejam jadi popular kerana terlalu cantik.
Kesan terhadap kestabilan politik: Kes rasuah juga boleh memberi implikasi kepada kestabilan politik di Malaysia.
kerusi tak berapa nak gempak sangat, tapi tak apalah. Haa, chair baru cantik.
pernah, bertugas sebagai seorang diplomat di beberapa kedutaan di, seantara dunia. Tetapi, mendapat,.
Pengarah Jabatan Kesihatan Negeri Melaka JKNM Dr.Rusdi Abdul Rahman memaklumkan jumlah itu adalah daripada 13 kluster dilaporkan membabitkan Tadika, Taskar, Pusat Jagaan dan Rumah setakat minggu ini.
So, macam dia bagi tau, material dia, dia plastik, almost plastik, lepas tu dekat bawah ni dia ada tiga getah supaya tak slip lah. Supaya tak senang bergerak.
Sama macam, kat, katalah, kalau kita tengok dekat China, WeChat tu,.
Jadi, penyakit yang kita akan jumpa dalam tempoh-tempoh tertentu ini ialah berlainan.
Okay, dia punya berat, actually, korang tengoklah. Ah, 87.3 gram.
Nah, dia tak tinggal, sains lelah, tu jah, hampir tak ada yang.
antara 30 ni, kita menyediakan perkhidmatan untuk wanita di Bacok.
Bila kita buka bonnet belakang waktu malam.
Cuma dia panas sikit sebab dia guna material silikon.
Protes besar-besaran yang bermula di Bangkok pada 24 Jun yang lalu dengan sokongan majoriti oleh golongan muda yang juga aktif di media sosial.
aa, pencemaran ini tak, tak berlaku secara serious.
Diapada official, I, I was expecting more for official trailer. Instead,.
Okay, seperti biasa, label kan tempat beli dan tarikh.
Ha, jadi pada saya, masing-masing ada peluang,.
PERSEDIAAN SEBELUM MENGHADAPI BANJIR PEKA TERHADAP AMARAN BANJIR.
Sosok jurulatih ni yang boleh control dia.
Diorang, ah, kenal tu, friendship diorang, sampaikan, dah jadi, ah, in relationship. Mm-hmm. So, bila,.
caranya, cukup senang, just masukkan bracket yang ada dekat water block.
Kedudukan Parlimen Malaysia sebagai tonggak demokrasi dan legislatif negara harus menjadi contoh dalam usaha memerangi dan mementeras aswa.
Barang kes ini semua jumpa di persekitaran ataupun di kawasan premise, eh, hilang yang tidak beroperasi lagi.
Oh, oh, suami tu orang Arab ke? Eh, mesti kuat, mesti macam-macam. Dia akan, oh, macam mana? You suka?
Aku rasa, dah duduk macam hotel je.
Dalam Perlembagaan 1947 Jepun, Artikel 9, menetapkan bahawa perang sama sekali tidak boleh digunakan dalam menyelesaikan mana-mana pertelingkahan antarabangsa dan tidak membenarkan kewujudan pasukan tentera untuk tujuan menyerang negara lain.
Eh, ada orang yang diberikan kekuatan ibadat. Semayaaaah, malam. Eh, kita tak mampu. Tapi kita mampu buat baik.
Permohonan seterusnya diproses melalui sistem permohonan mediasis PMC-19 yang.
Oh, 158 dah. Ha, harga dah naik gila-gila dah.
Dan, kalau ada pun parti yang menang, dia tidak akan dapat majoriti, tapi apa yang dikenali sebagai pluraliti. Hmm. Dia tak sampai lima puluh persen.
We openly say that I'm single, especially on a podcast, like, on my podcast. Yeah, it's weird. Oof! I'm trying to get over it.
This is the time where you can really go all in, learn things like nobody's business, right?
Eh, eh, eh. Hah? Eh. Kau, kau, budak mana ni? Tak pernah nampak aku ni.
Kau sebagai assistant producer dan kau sebagai host. Lain, oh.
Kekayaan dan ketidaksamaan pendapatan adalah isu yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai rupa untuk ditangani.
Saya kena bawa mereka ke NCI. I've said this on many occasion. Bulan Julai 2022.
Lepas tu, aku, macam, dengar, tak dengar, dekat traffic light, kan, bising, kan.
Sikit-sikit link di antara satu episod kan. But, basically dia pasal teknologi lah.
So, saya banyak hantar diorang pergi kursus-kursus.
Uh, kita kena tahu. Kita ni, menyambung, nama Johara. You faham, mak? Ya. Iraq is a family.
Dengan high speed railnya, dengan ERLnya, dengan ECRLnya, dan sebagainya, sebagainya.
Beruntung jiwa-jiwa yang dia iltizam dengan suruhan, eh, Tuhannya, dan beruntunglah jiwa-jiwa yang mendapat taqwanya sebab tujuan daripada Ramadhan dan puasa itu adalah.
Uh, info yang baru aku terima ni kan. So, the first thing first. Untuk apa?
Ke-64 kepada semua warga TUDM, veteran TUDM serta mereka yang pernah berkhidmat bersama TUDM.
yang kena, kena bayar cukai untuk negara kita juga.
Saya nak tumpukan perhatian kepada bajet pendidikan kita. Insya Allah.
Kalau rasa nak tengok kat dalam, kita boleh buka dia punya measuring cup tu. So macam inilah kat dalam dia. Dia tumis membawang tu sambil kacau.
The Batman untuk, apa nama perkataan tu? Apa nama tu? Robert Pattinson punya The Batman. Okay. Matt Reeves punya.
Masih, eh, yesterday, yesterday, semalam. Semalam dia datang kabinet macam biasa. Macam biasa.
Target dia punya macam, bila covid punya masalah, dia akan, permanently, will be out.
I need to realize it to make it real.
dan akan membuat pengumuman mengenai nama baru itu secepat mungkin bagi mengelak diskriminasi.
macam ada warna putih nak tinggal tinjau.
Untuk format lah. So, bagi masa dia berusaha dulu.
Beliau berkata demikian kepada pemberita dalam sidang media di Wisma Gerakan, di sini, pada Sabtu.
fully research ni, kita buat kajian sahaja.
Haa, jangan sampai dah sembang-sembang-sembang tu, kita keluarkan pula hukum.
arwah baru meninggal tak sampai dua tahun.
Ya Allah, akan dikau kami mohon pertolongan.
So, macam rapat-rapat, rapat-rapat, macam confusing lah. Itu semua siblings dalam diri dia? I think so lah. Semua macam ni? I think so, I think so.
Kalau boleh, kita beli green screen yang elok lah.
So, sekarang, kita akan pergi dengan buku yang lebih powerful.
Sebenarnya, saya dalam scene beding ni, baru saja satu tahun. Tiga, empat bulan lah. Lebih kurang macam tu.
Ia juga memastikan bekalan LPG di Sarawak sentiasa mencukupi dan bersedia terutama untuk keperluan penduduk di pedalaman.
Um, kalau macam kat Malaysia ni, bagi aku, kita masih boleh berada, kita masih berada di tahap yang kita boleh percaya.
Di mana dia boleh menyeru Golem Tanah dan Golem tersebut bertindak sebagai satu unit serangan. Ah, bayangkan tu baru satu Golem. Kalau dikeluarkan segerombolan tentera Golem, wah.
Sebab itulah berlian yang deduk ada dekat mahkota yang dipakai oleh permaisuri Queen Elizabeth.
Haa, risak gam dulu. Gam kasut tu ke? Bukan, gancak senapang.
Tapi, nenek tua, bro. Eh, mata dia, miram, menyala, bro.
Tapi, sebenarnya, pada Ila, untuk jadi seorang pelakon,.
So, Firdaus Fauzi, macam mana tengok persiapan tahun ni setakat ni untuk menjelang berapa hari lagi? Persiapan, kita masih lagi.
So, saya dah share, kebanyakan orang bila dia mula-mula set up PC, dia sambung kabel HDMI tu dekat motherboard tu. Ah, macam ni lah.
Lepas tu aku cakap, aku dah pulangkan balik ni, macam mana kau nak,.
Program yang bertemakan 'The Cast Mastery' tersebut turut melibatkan 50 mahasiswa dan kakitangan FKPM UiTM Kampus Rembau.
My suggestion is, kalau you ada anak-anak, bukalah akaun SSPN, laburlah.
Ha, kalau tak nak guna, maybe anda boleh ni.
Rangup di luar dan lembut di dalam. Dalamnya berongga.
Bantal standard biasanya mempunyai berat sekitar 1.5 hingga 2.5 paun.
Kita nak our own father tu tak ada. So, bila selawat kat Nabi ni,.
Dan kali ni, dia macam biasalah kehidupan dia sebagai X-Con, lepas tu tiba-tiba jadi Avengers.
So, apa yang dilakukan oleh Jennifer Lopez punya karakter ni?
Maknanya, kalau hari ni adalah 10 hari bulan Mei, slip gaji yang terbaru adalah bulan April, March dan juga February.
orang-orang yang happy ini, insyaAllah, Tuhan bagi ketenangan, Tuhan bagi rumah tangga kita kekal, dan jangan kita sakit hati tengok orang happy.
Siapa yang nak menyertai live saya, boleh tulis dekat ruangan chat, saya nak join, apa tu, boleh, ah, request untuk join saya punya live.
Tapi ada juga yang mesti yang tak suka kan dengan kita kan?
Selepas, ah, dua tahun kita terkunci di rumah sambut, ah, Merdeka pun dari rumah hanya upload gambar dengan, dengan bendera.
Baik, sekarang ni kita nak beralih pula isu, aa, kepada isu yang juga hangat diberkatakan dalam beberapa minggu kebelakangan ini, dan, aa, kini kita nak, aa, bertumpukan kepada Tan Sri Maudian Yassin mengaku tidak bersalah terima wang aktiviti haram RM5 juta, di mana Presiden Bersatu Tan Sri Maudian Yassin.
So, dia pun minta diri dekat kakak-kakak angkat dia tu, and dia pun keluar daripada kedai mamak tu, and dia pun panjat balik bukit yang dia kena pergi untuk sampai ke sekolah dia, guys.
Ataupun memang ada love line antara diorangkah?
Agak Umairah ni, dia kata, dia ni, waktu tahun 2011 ni, dia ada alami beberapa benda-benda pelik tau.
Ada tanah yang aku nak flip juga, masa dah aku nak jual balik. So,.
Jangan tak akan objek parti amanah lagi lah. Confirm tak akan objek dia. Jadi, di mana sebenarnya maruah.
Sekarang, saya just nak test dia punya, uh, grafik dia memang lawa. Nampak habis. Nampak pantulan cahaya dekat situ.
So, I think, I think, ni bukan spoiler lah. Okay?
Engine ni kalau tak silap saya, 1.2 liter macam tu.
Balai raya, tapi, ada Dewan kat belakang tu.
So, hari ni kita akan main challenge Ghost Pepper ni.
That's why, jarang nak, nak pergi, kadang-kadang, reporter, tanya abang, nak interview, tak ada benda nak cerita, tak bayarlah, jangan boleh, ni.
In my personal opinion, if you ask me, I would get a second hand bike. Because why? The tuition fee,.
Ha, kata penyanyi lagu Nobody ini, dia dan keluarga banyak menghabiskan masa dengan aktiviti berkuda.
So, macam kita buat account senator ataupun MP kat sini.
Minta orang baca Quran ataupun Kowi pun buat live pasal Quran. So, apa cerita dia? Macam mana boleh?
Di premis makanan dengan 303 kompaun dikeluarkan. Bernilai lebih RM63,000 dalam tempoh sama.
Uh, kebanyakannya adalah komen yang berkenaan dengan, uh, kenyataan ataupun analisa yang telah dibuat dalam keluar sekejap, uh, berkenaan dengan, uh, kedudukan UMNO dan juga PMX.
And what you're doing far and what you did, Carolyn, and if you're still doing and teaching is different, rhythmic and artistic gymnastics. Yes. Do you mind just breaking.
Jambatan Sultan Ismail yang dibina di zaman pemerintahan British pada tahun 1930-an ini.
telah dapat disempurnakan dengan jayanya setelah ditangguhkan dua tahun sebelum ini akibat pandemik COVID-19.
Sebab kalau aku tercakap pundek ke, macam mana kalau kita nak cakap secara live? Which is bahaya.
Lepas tu, cerita pasal diri sendiri. Haa, cerita pasal diri sendiri dulu.
Tak salah nak berkongsi, tapi kita kena kongsi dengan fakta yang kukuh dan juga sahih.
Jangan ada perkawaman sebab kita tidak boleh.
Okay, nanti kita tengok kat dalam dia, jadi ke tak?
Hai guys, dan selamat kembali ke Studio SEMBANG bersama saya, Aminah Henderson. In the studio, we have.
Kerajaan juga telah menyediakan subsidi untuk barangan keperluan seperti bahan api dan minyak masak.
Penyanyi Minash mengambil pendekatan sentiasa berfikiran positif meskipun ada suara sumbang daripada netizen meminta dia berhenti menyanyi.
Program Bual Bicara Popular TV3, Malaysia hari ini MHI akan bersiaran selama 2 jam dari jam 8 hingga 10.30 pagi pada hari raya pertama.
Tapi sebelum menjadi seorang pahlawan, dia seorang agamawan.
Berikut adalah beberapa strategi yang boleh mereka gunakan:.
Let's say, kalau kau cakap lawyer ni, buat benda tu sebab dia tak nak buat sebab dia tahu dia kalah.
Uh, peraturan yang ditentukan oleh pihak perbendaraan.
Kawan aku tu lah best friend aku. Cantik sangat.
orang akan still compare dia dengan Cassiano Aldo sebab Cassiano Aldo dia dah bermain banyak liga.
Premier Tan Sri Abang Johari Tuan Opem berkata sebagai pengurus sumber CCUS di negeri itu, Petros mempunyai kekuatan dari sudut pendataan dan kepakaran tempatan bagi menetapkan tapak karbon yang berpotensi.
Tolong jangan bawa relatif ini dalam perbincangan anda.
Kedua-dua kerja yang saya tak suka, tak setuju kalau kita ambil jalan tu, eh. Tak setuju dengan duality ni.
Tapi benda tu, I cakap pada video yang lainlah.
Sekarang ni, kita macam, nak jadi artis, okey. Haa. Haa, kan? Dah faham, eh. Zaman TikTok. Haa, zaman TikTok.
Uh, apa ni, mahukan ASEAN yang, uh, lebih dekat dengan dia dan bersahabat dengan dia. Sebab dia tahu,.
So, seven minute workout ni, best lah.
Saya mungkin tak ada masa nak explain tentang CBDC tapi.
Ah, then, datang balik, at one point, no, uh,.
So, benda tu macam, best lah sebab kita, cuma yang struggle-nya adalah maskot I sangat berat.
Dan, ya, kerana jika itu berlaku, maka mereka tidak akan mempersembahkan deposit penuh. Betul.
Kita baca komen jap, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Baik, terima kasih Faris Daniel. Semestinya, aa, pemergian, aa, Adi Bahno.
The tall ride height is certainly something you need to get used to, because it's slightly taller than most of the automatic scooters that I've ridden previously. Okay, so, starting up.
untuk terus tegar, untuk terus kuat berjuang, menyebarkan, risalah tauhid dan risalah iman. Wallahualam.
Although our audience is a man on the street, what we find interesting is that some of these people have that natural flair for the technical part of investing. Yes.
Ini berdasarkan pemahaman saya yang sudah, yang sudah beberapa hari berada di lapangan yang mana saya pergi ke kampung, ah, merpah sempau di, ah, Payajara, saya pergi ke Cecawi, saya pergi ke seksi 10, 11, ah, dan juga beberapa tempat lagi.
Semalam juga, Suranjaya Pilihan Raya mengeluarkan kenyataan yang menyatakan bahawa sesudah daripada pembubaran parlimen ini, SPR akan mengadakan mesyuarat khas.
So, we'll have to then, I'm sure that the negotiations and meetings take place more often, and some of the issues raised must be dealt with and addressed. But,.
Ash dan Aish ni, bagi saya, salah satu naskah, salah satu drama, yang dibikin oleh, um, abang Helmy, yang mana short-short dalam cerita ni,.
Uh, and, yeah, actually, these two years were big amounts.
Suasana sangat sejuk. Memang berkabus. Best gila. Ampa boleh tengok. Saya akan bawa apa pusing. Memang best gilalah. Kuasa ni memang sejuk. Tak, aku tengok Ampa, eh.
Uh, if you guys want to look for Kris, which is the girl who actually assisted me with the entire process. And I'm a car noob lah.
Everyone thinks that Marvel ran into this with the best characters. No. From the top. Yeah. This is, okay. Iron Man was tier B.
Ah, dengan duit anda tu, insya Allah, dia akan bagi kebajikan, kan? Anda sedekah dekat saya. Hehe.
nak tahu mekanisme dia bagaimana mereka dapat geran ini.
Apa-apa skuter, kalau kita tengok video, kita tengok comparison, mesti dia nak compare dengan TMAG.
Jadi, inilah dia MSI Prestige 14 Rose Pink Edition.
When they think that the property market is too hyped up, these are the things that are like buttons for them to switch on.
Because, uh, I have another two years, which is this year and next year untuk Paris Olympics.
Selalu orang takut, kan? No, itu tak boleh pakai punya.
"Sebagai pelakon, kami bertanggungjawab menjiwai watak yang ditawarkan sebaik mungkin sekali gus menghidupkan lagi cerita ini seperti dikehendaki naskhah.
Yang pertama, jangan tak sup diri sendiri seolah tak berdosa.
Ten star punya. Haa, okey, this. Bagi saya tidur kejap.
Not selas. Lok seri SL, Fauziah. Oi!
Even by the third year, people started emulating all the YouTubers' videos, because they're like, oh my gosh,.
Tiada rumput di bulan, kerana tiada atmosfera atau air cair untuk menyokong kehidupan tumbuhan.
Karena ia tidak tuanku. Tidak perlu diikat dengan sebarang jawatan.
Review besoknya, Zaf akan bagikan dua jenis perspektif daripada audience yang tak pernah tahu pasal Ejen Ali dan juga daripada perspektif seorang yang dah pernah menonton season one dan juga season two.
So, masa kita lepas pandemic, kita buat operation tu, after pandemic, eh, Asia dulu kita punya SOP. One of kita punya SOP.
When we close the doors, that's it. That really helps, like, segregate.
Tujuh ribu bila kita niat nak kahwin.
Mereka pun sekarang tengah memasalah dengan satu istisi kewangan yang lain pula.
Tapi, macam mana, bos, tak boleh start main gym, eh? Oh, masa tu.
Kadang-kadang, saya terfikirlah, masa, benda, benda gigikan tu kan.
Tapi, alarm kau, ah, tak boleh naikkan semua.
So, covered walkway is also a thing to consider if you were to invest.
And then he started saying, do you know how much I earn an hour?
Sebab, daripada, mungkin siapa yang aku jumpa tu, dia reflect kat diri aku jugalah. So, mungkin aku kena perbaiki diri. So, kau jumpa cermin dah ni?
Suratul Baqarah, ayat 201. Nabil, check, saat, Nabil. Betul tak? Suratul Baqarah, ayat 201. Check, saat. Tolong, saat. Takut saya silap. Ramai-ramai, ramai-ramai, baca. Ramai.
Tak tahu kedai ni ada jual lagi ke tak. Jom kita tengok.
Tetapi, ruangan komen ini, memang minta ampun minta orang cakap.
So, salah satu yang famous ialah LUNO lah.
sehari, lepas tu, esoknya, Ma, I cakap dengan Mama, Ma, eh, adik rasa macam muka adik, sengitlah.
Projek berkeluasan 16.99 hektar itu membabitkan usaha sama antara Semdabi Property.
SPRM diberi kuasa yang luas untuk menyiasat dan mendakwa kes, dan ia dipertanggungjawabkan kepada Parlimen dan bukannya cabang eksekutif.
Terdapat gesaan agar Malaysia dibuang daripada FATF atau tertakluk kepada peningkatan penelitian dan pemantauan.
The best car ever built in Malaysia, pa. For all season, you know. Car of the century.
Dia punya packaging, design, memang kita nampak, kita cakap apa, minimalis betul-betul lah.
Paling berjaya kawan hajar yang sekarang ni, hajar, ah, siapa?
Kita nak apply, JBJ, EBIT yang sekarang nombor, ha, pun boleh. Di dalam apps ni? Dalam apps tu. Oh, okey. Banyak ada sepuluh option tu.
Macam mana nak stabilkan benda tu sampai lima tahun akan datang ni? Hmm, itulah datang.
Saya dulu masuk A-level lepas SPM tu. Jadi, saya sebenarnya dalam jurusan jurutera.
Dan, kalau korang dah tonton, apa pandangan you guys? Tinggalkan komen kat bawah.
Haa, sebulan dia dapat banyak tu, memang terkejut gila kot.
Brand lain. Macam grape dia pun lain sikit.
So, tunjukkan yang apa yang tak melebih. Apa yang ayat, ini tak melebih. Ha, tengok.
Ustaz kata dia, dia sebut tu, tak keluar. Allahu Akbar tu, lagu mana? Ni. Saufi Allah, Alhamdulillah. Dia angkat tangan. Udah nak ambil pembaris, mabuh.
Kamsah ni, dia mempunyai masa check-in dan check-out.
And the reason why kita meminati karakter-karakter seperti ini adalah kerana kita membayangkan.
Atau meminta seseorang melakukan sesuatu. Dan seterusnya, ayat seruan.
Dan kita boleh masukkan kat dalam periuk tadi.
Jadi, pelan pemasaran saya, dah tentu saya tasarkan untuk dewan seberguna sebenarnya.
Tapi sekarang ini kalau kita tengok, negara-negara seperti Singapura dan Indonesia telah jauh meninggalkan Malaysia di sudut pertahanan.
Jisim-jisim ini dipercayai merupakan salah satu sumber sinar kosmik bertenaga tinggi yang bermungkinan (lihat juga sentrifugal mekanisme pecutan).
Saya minta maaf, tetapi mesin masa tidak boleh dibuat kerana ia tidak wujud dan hanya bersifat teori.
Ia merupakan bahan asas lesitin yang wujud dalam banyak tumbuh-tumbuhan dan organ haiwan.
Um, sebab saya tengok nilai daripada pelaburan itu sangat-sangat, ah, besar.
eh, masalah, masuk pening kepala saya dengan kerja saya lah, eh. Walaupun ada banyak masalah, tapi, okay.
I even stopped you from drunk calling her, bro. That night,.
di mana pihak industri menerajui pengoperasian institusi tibet awam bagi memastikan graduan institusi tersebut dilatih berdasarkan keperluan semasa industri setempat.
Inilah yang popular: "Bayangkan semua orang, menjalani kehidupan dengan aman...".
Tadi, I kata nombor satu you paling suka adalah apa? Instrument kan?
Paling tidak pun, tidaklah segempak, aa, film-film Hollywood ke apa. Tak!
Yelah, kesian tak dapat beli Type R, eh.
Bagaimanapun, dana itu menjadi terperangkap dalam kontroversi kerana dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan.
Perbentangan rancangan Malaysia ke-12, RMK ke-12 akan ditangguhkan. Okay?
Orang-orang yang pernah dulu, pernah dah jumpa.
And then, dari segi gameplay, kenapa, kenapa dia dash lagi sedangkan dia tahu pun joy tu akan rotate.
Oh, pasal radio, ah? You, you like the music, eh?
yang wajib itu perlu dilaksanakan oleh semua orang Islam. Tanpa mengira apa jenis kategorinya.
Watak utamanya adalah satu ciptaan yang dipanggil sebagai radar.
Um, so the whole point of like, salting it is to just make it a bit softer, and also,.
Orang-orang cakap, dah boleh predict, ada, ada cerita yang lebih kurang macam ni ke apa ke. I don't really mind that.
So, macam, if you want to boycott, sure. But give this person a chance. Ni, it's not a,.
Iaitu kita nak ubah daripada konsep umur abad ke-20 kepada konsep umur abad ke-21. Saya bagi contoh. Saya anak muda abad ke-20.
Beliau yang juga pengasas Rumah Kartun dan Komik Malaysia berkata, galeri itu akan menjadi tarikan pelancongan baru dalam mempamerkan karya kartun dan komik bersini negara.
Bang headphone untuk dengar lagu tadi dah laju kan? Uh.
Surface dia tak licin sangat, even untuk tangan yang berpeluh.
Sebab, saya tengok, umur 11 tahun tapi champion untuk bawah 15.
Jadi, macam mana nak dengar dengan doa?
Eh, jadi, ini tidak memberikan autonomi kepada mahasiswa bagaimana kita nak beri kepercayaan kepada, eh, segmen mahasiswa yang juga dalam undi lapan belas ini untuk menjadi pengundi atau pemilih yang baik selepas ini.
Kalau bawah 200, saya akan recommend anda beli Elitis S. Elitis S.
Tapi, apabila saya tengok tu, nampak macam, wow! Haa, macam tu. Amazing. Wow!
Nak download pun tak makan masa yang lama pun sebab size yang UU Booster ni pun hanya dalam 13MB gitu kan. Ah, so korang tekan open.
Kalau kita pergi buh pun, kita bawa. Haa.
Kita nak pergi ke Sarawak, eh, untuk memahami sentimen, uh, rakyat bagaimana rakyat setempat dapatkan, uh, maklumat berkaitan politik.
Everyone asks him to shut up, and he quietens down.
Tapi, itu menunjukkan mesej kita sebagai seorang pelakon, sampai. Dan lakonan anda tu berjaya, eh. Betul.
And kalau tak ada bakau, kita akan hilang.
Macam, dah form 4, form 5 tu dah start jina lah.
Jadi, kalau melibatkan keselamatan ni, kalau diberi pilihan, saya, kalau sebagai passenger pun, saya nak selamat pergi, selamat balik.
It's about time. You know? It's about time. Aku tak nak lepaskan kau.
Sekurang-kurangnya, at least dia dapat, orang kata ni,.
Check out this cantilever steel structure, right? As the entrance to the vascular. It's so far away, you know.
Mungkin, aa, penghuni-penghuni juga, anda yang tinggal di kawasan,.
Pemahatian saya sejak jam 6 petang tadi, jumlah kenderaan bertambah, namun keadaan trafik.
Master full screen gesture in three steps.
Macam, kalau macam saya, I selalu tengok Indonesian punya podcast, semua style.
Kita goreng mula-mula tu cukup sekadar nak bagi kekuningan bahagian luar, kemudian angkat dan ketepikan sekejap.
And very close to that will be the second thing, the accessibility to the site.
Antara pengalaman yang saya ingat sampai sekarang, cakap tu Victor, kita berkejar-kejaran di dalam airport.
Even Sam Rockwell sebagai Watson Bryan memang sangat-sangat best karakter dia.
Dan, dan satu lagi, ini daripada rakan-rakan, Datuk Seri, Tan Sri yang, yang, yang di-Pertua, eh, tentang, eh, persidangan mesyuarat kita, yang kita lalui sekarang.
Kenapa pula, kau kata kau haji menipu?
Or rather, rewrote the entire theory of the Big Bang Theory.
yang bekerja untuk membekalkan kuasa kepada tokoh-tokoh tertentu yang telah terhirup dengan hirupan keyahudian atau kristian ini untuk dilantik mereka menjadi ketua-ketua negara.
So, korang bukan nak cabut selalu sangat, nak bawa pergi mana-mana pun.
Tapi ni sebab ni first game of the season yang saya tunjuk ni. Yelah.
Mungkin korang boleh ambil juga sikit-sikit tadi.
Kalau aku tengok gambar ni, mesti kau yang ada baik dan penyabar, kan? Hmm.
Gasket, drain plug, gaske, apa, drain plug gasket.
So, kalau muzik video, dia akan, orang sudahkan satu hari. Ya. So, berjaga lah, kan?
Uh, itu tak masuk lagi, apa yang dikatakan, uh,.
Di mana Holy Grail tu, dalam kepercayaannya, Holy Grail tu boleh.
Tapi, this steward macam, wuih, aku tak dapat bayangkan ketakutan aku tu macam mana.
Menyediakan kursus atas talian untuk mempelajari teknik praktikal untuk bebas daripada tabiat pornografi melalui perspektif psikologi. Break the chain. Wow.
Namun, jelasnya, gelombang besar COVID-19 tidak dijangka untuk dua atau tiga bulan akan datang.
Kalau itu kelebihan kita, Allah bagi kita,.
So, kita orang ni jumpa masa show.
Body dia, tak ada dah nak ambik yang body, yang perut, yang boncet semua tu kan. So, I think,.
Prestasi perdagangan keseluruhan sepanjang tahun ini melepasi rekod tahun lalu sebanyak 31.6% kepada 2.3 trillion berbanding 1.29 trillion ringgit.
Ini, seterusnya, mewujudkan peluang untuk rasuah berkembang.
Memang betul lah, keperluan untuk public support tu diperbanyakkan tu memang harus, tapi kita perlu tengokkan semula, uh,.
Hard work pays off, I guess. Rebecca Lim is an adrenaline junkie. Oh. No.
Because it's in the SPA, I won't need to inform everybody.
Tapi dengan syarat, dia minta saya jadi pengawas dekat belakang tu.
Daka bang, ya Allah. Dia minta, dia minta oksigen.
Masa tu, ada tak offer pergi ke film?
Ini akan memastikan semua golongan masyarakat mendapat faedah daripada pertumbuhan ekonomi selaras dengan tercapainya Wawasan.
Tapi ini daripada Rasid Sibir lah, Abang Rasid Sibir. Hmm.
Ismail dan Kelab 60K Taman Tun Dr.
Dulu, dulu, eh, last pergi sebab kita orang wakil choir, menyanyi, dia, dia, dejak enam tu je lah. Eh, tingkatan satu tu je. Sekali tu je. Lepas tu tak pernah PKL je.
Meskipun sudah lebih sedekad, impak Avatar masih kekal kukuh dan pencapaiannya menakjubkan.
Walaupun kita tak nampak, eh, macam, macam, semarak, semarak ataupun hype tu kan.
N12 - PANTAI KUNDOR : Datuk Nor Azman Hassan.
Dianjurkan dengan kerjasama Perbadanan Sukan Sarawak Pesaya menampilkan empat belas jenis sukan antaranya, bola sepak, badminton, tanpin bowling dan e-sukan.
Next song patut kena, uh, featuring, uh, rapper.
DAP telah mengkritik kerajaan kerana tidak melaksanakan dasar dan program ini dengan berkesan.
Hard copy, uh, berkulitkan, tika mengkuang, nampak. Haa. Okay.
Sebab jika kita berbelanja, eh, berbelanja besar lagi,.
Uh, kalau mereka ada stok, mereka tu akan hantar kepada saya.
Uh, ada sikit-sikit tu, pasal macam scripted and everything tu. But, there's nothing in-depth.
Seterusnya, saya menyambung, eh, dialog belanjawan itu dengan mengadakan lapan kali perbincangan dengan lapan kumpulan yang berbeza atas lapan tajuk yang berbeza.
apa, impikan, sesuatu lah, untuk diri kita, tapi, dia, disebabkan tu pun, apa ni, saya belajar, macam mana, erti, aa, apa, bila dah jatuh, kita naik sorang-sorang, naik, ada yang,.
So, bila bawah ni, lampu tu kurang.
And I believe that it is more practical for most people.
Ada orang tak kisah, boleh bayar annual terus. Tak apa, saya bayar setahun terus.
Ada orang yang difitnah oleh lelaki tadi.
Lalu, Max, turun Max tu, dia akan,.
Ha, waktu dia tengah berfikir-fikir, dia tengah meneka-neka tu, dia pergi mengambil segelas air yang berada kat dapur.
Uh, terutama sekali di parlimen, uh, dan juga rakyat di luar.
Allahumma salli ala Muhammad wa ala ali Muhammad. Uh, saya lupa nama dia.
That's why, freelance ni kalau tanya saya, ramai yang tanya kan, komen ni, dia tanya, budak bawah 18 tahun boleh buat ke benda ni kan?
Biggest loser yang paling besar tak lain adalah gerakan Neo-Atheist.
Because we're celebrating Mother's Day, we thought of doing something a bit more closer to the heart.
Ah, jellyfish. Menariklah. Saya tengok dia. Ah, quite, quite good lah.
Maksudnya, seorang guru sanggup berkorban masa dan juga tenaga.
ke, I'm nak nampak daripada setiap benda korang ni, korang boleh ulas situasi yang berlaku, dan korang boleh ulas pasal diri korang dan kawan-kawan korang kat sini.
My tenant has been renting since two years ago and he is a good tenant who pays rent on time every month.
Sebenarnya kalau kita, aa, benda tu dah selalu buat kan.
Ia ada dengan cerita yang Airbus ada nak buat kapal dua tingkat.
Jadi, mak aku dah jeling, aku cakap, alamak, aku dah silap ni. And, aku terus masuk poket.
Haa, tu saya, saya ingat lagi, dia datang, saya, saya jumpa dia dekat iHeal Medical.
Saya boleh bagitahu kepada anda, memang terbaik, guys.
So, saya, teruskanlah, dan saya terus buat film sebab,.
So, that means, they cannot retain their main staff.
Ah, kalau ada rezeki lebih, ke AMD, ataupun ke,.
Oh, dalam thriller, ada lagi satu scene yang,.
Ya, Allahumma kifini bihalalika an haramik, wa agnini bifadlika aman siwak.
Pemimpin Sabah, Sarawak yakin Anwar mampu bawa kestabilan untuk negara.
Macam biasa, Zaf akan record dulu sebab Zaf dapat access awal.
Mekanisme lain ialah penubuhan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) untuk menyelia pelantikan hakim dan penciptaan kod etika baharu untuk hakim.
Sekejap, memasukkan nama-nama yang ada kat sini. Ah, ha.
Kes disiasat mengikut Seksyen 302 Kanon Keseksaan.
Masa untuk pos tu, korang boleh tengok dua benda. First, adalah, analitik TikTok.
Tetapi, selain daripada kita nak cerita tentang AJL ini juga, kita nak beri perhatian kepada satu, saya percaya, ianya sudah tular dalam kalangan masyarakat kita berkenaan dengan menu rahmah.
Kata Tan Sri Azam Bakie, tugas memerangi jenayah itu bukan hanya terletak kepada pihak penguatkuasa semata-mata,.
Dengan kaedah rigging yang pelbagai, 'soft plastic' juga merupakan antara gewang yang pemancing perlukan.
Jadi, tahun ni, saya punya, saya punya target, nak pakai,.
Tak, dia macam, tak tahulah, tak boleh nak cakap macam tu. Sebab,.
Semata-mata, live to game road trip ni. Ha, so. So,.
Logo pada, pada, ah, grill tu, memang menggunakan, ah, logo proton yang baru lah.
Dia lebih kepada, mungkin nak compose lagu, nak buat arrangement, macam Siti cakap, aa, putra, pelajar betul-betul, mungkin lepas ni, putra arrange-kan lagu mak iti. Buat arrangement lagu, cipta lagu. Umur berapa tu? Berapa? 19 tahun.
China. Ini di China. Ni di Sungai Yangtze.
Selain itu, perkakas elektrik yang dipasang dalam rumah juga bersifat jimat tenaga bagi mengurangkan pembayaran bil setiap bulan.
Kita, kita dalam masa yang sama juga, kita cuba untuk tidak kedekut dalam mempromosikan film ni.
Saya nak mencapai tu, nak mencapai ni.
Dia kena stand alone bila nak buat keputusan.
So, siap, siap, siap, gerak, sampai dekat, uh, break cue, kita orang kena. Maksudnya, siap.
That's why people are, the expert are, are afraid that, you know, they have some agenda, you know, to get, uh, what you call, to get involved corruption because this is the best way to get, uh, money, you know, uh, from corrupt practices, uh, through, uh,.
Kita nak masuk belakang. Kita yang buat pilihan.
Ada ramai orang mula rasa stres dengan hidup dia kerana dia tengok ada orang lain capai sesuatu dalam hidup.
Sebab apa dia kata, kita mengaji arab, nak bagi erti, Melayu cakap apa?
Sampai bulan Mei tahun hadapan, 2024, you boleh buat voluntary declaration.
I know it's not gonna be easy right now. And I sat with it.
Like, I thought like, wah, I will be questioned on why I still stayed.
Untuk aku simpan kan kotak, apa, cap ni. Sebab, cap ni sebenarnya exclusive. Dia,.
Sudah tentu, berikut adalah beberapa contoh khusus contoh di mana institusi Malaysia telah dituduh berkompromi:.
mer, memberikan amaran kepada orang Melayu agar menjauhi serta tidak percayakan DAP, tiba-tiba, kali ini, seolah-olah macam dialah defender DAP yang paling ulung.
Jenazah kemudiannya dibawa ke masjid Tuanku Mizan Zainal Abidin di Presidium 3 untuk penghormatan terakhir dari jam 11 pagi hingga 1 tengah hari disertai isteri Allahyarham, Puan Sri Rohani Abdullah beserta anak dan cucunya.
Then you just be in the moment with them. They need to know that.
So, just when you match up Corona, I wanna ask your opinion.
Sebab hari ni, aku nak review tentang Relax Bar, guys. Okay, untuk Relax Bar ini,.
Kereta pada asalnya adalah model pengeluaran (oleh itu, "stok"), tetapi kini sangat diubah suai.
Tiga terbunuh dalam letupan di Lodi Gas asli di Gibson, Louisiana, AS.
kebimbangan itu terutamanya menyebabkan inisiatif laluan perjalanan lengkap vaksin VTL Malaysia dan Singapura selain perbincangan VTL bersama Indonesia dan Thailand terpaksa ditangguhkan.
Saya ambil contoh dekat, pada perbunduhan Kemboja tu. Ada bisnes tuktuk.
So, kita dah dengar daripada Nadia. Kita pergi ke seterusnya adalah M.Ni.
Rally Catalunya di Espanya berlangsung di Sepanyol dengan peringkat ke-14 dan terakhir diadakan di Solu, menyaksikan Thierry Neuville dari Belgium memperoleh kemenangan kedua WRC musim ini.
Masin dari ikan kering dan bau tumisan dari bawang putih dan cili tu pasti membuka selera siapa yang makan kailan ikan masin ni. Apa tunggu lagi? Jom kita masak.
Di samping itu, kerajaan baharu telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti berhubung kontrak dan perolehan kerajaan.
Di mana anda pergi untuk, uh, uh, repositori sumber data ini? Adakah itu Maida atau adakah itu?
Langkah-langkah berikut boleh diambil untuk menilai dan memastikan keberkesanan langkah dan pembaharuan yang disyorkan ini dari semasa ke semasa:.
tapi macam ada yang main tu dekat, dekat tiga empat orang.
berbeza dan mempunyai satu connection yang sangat kuat.
eh, koran konfrontasi oleh Republik Indonesia pada tahun 1963.
Menurusi kerajaan perpaduan ini, ya, ini adalah kerajaan kali pertama, kita berdepan dengan, ah, suasana politik yang berbeza sedikit, ya, yang berbeza mungkin banyaklah, ya. Apapun, ya.
Kalau dia sibuk dengan diri dia, sibuk improve diri dia, tu vois, apa dia akan buat?
How dare you talk this about me, you know?
Nak cepat, jadi lambat. Teruskan bersama pulitin utama.
Meskipun bilangan kehadiran masih terhad peluang untuk menunaikan solat Jumaat siang tadi, tidak mahu disiesiakan mereka.
Sebab aku dulu pernah tanya satu event organizer ni. Or, satu event music style lah.
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat Kota Belut, Muhammad Syazwan Latul berkata, sebahagian mangsa ditempatkan di Masjid Kampung Buah Pandai, sementara yang lain berpindah ke rumah keluarga terdekat.
Percutian perkemahan ini menjanjikan penginapan yang selesa dan pengalaman berbeza sesuai buat sekeluarga maupun untuk perjumpaan sahabat pada hujung minggu.
Musim MCO tak boleh nak keluar buah, sayur, dan dia minta kita untuk tolong. Dan sampai sekarang, memang kita, ehm,.
Ya, tapi kami minta jumlah yang banyak, minta maaf banyak. Sebab kami banyak episode. Alhamdulillah.
Kena faham yang, okay, dalam satu household,.
Ah Chong pun kata, nak masuk Islam, kena potong, ah.
Dalam konteks ini, perbuatan menghina dan mencemarkan Nabi Muhammad SAW dan mengaitkan Islam dengan keganasan adalah berada di luar lingkup hak tersebut.
Sebab itu, puasa sunat ini, kita boleh berniat sebelum tergelincir matahari, sebelum pukul 12 lebih.
Dia duduk terapung kat atas udara tu. Mestilah ada kisah-kisah dia orang sendiri. Haa.
Tapi, Adam tak nak lah, macam, tak layan dia.
So, kita tak boleh laras kedudukan dia.
Of course, ah, masih, saya memang a fan of, saya suka ceri, benda yang ada kena mengenai cerita, ada kena mengenai, ah, sejarah, ah, warisan, budaya, sebab I pun dari,.
Mon, kalau ada yang ni, kan, kalau imam pakai, um,.
Actually, pasal yang kita talking, uh, I'm serious kat dengan kitorang.
Terbabas di Jalan Malimnawar, Tanjung Tualang, Kampar, Perak.
Haa, dia still ada dia punya tapi tu.
Apa you nak buat pada hari tersebut. You tak ada boss.
Kita tengoklah dia punya source keuangan apa, blah, blah, adalah banner dia. Saya tak, tak nyebuah pula. Ya, ya. Eh, interview last kali saya ada. Saya tengoklah semua benda tu. Meyakinkan.
And, of course, banyak interview, banyak orang tanya you soalan-soalan on a daily basis, I believe, imagine.
Arianna, yang patah hati cuba menelefon ibunya tetapi kerana tekanan perasaan yang melampau, dirinya keguguran.
So, jadi, maknanya, uh, ini adalah, uh, antara, antara perkara-perkara yang perlu diberi perhatian, mungkin, dalam, uh, bajet, uh, dua kosong, dua tiga ini yang, yang akan dibentangkan.
Hmm, boleh terapung. Tapi, tu dah cakap.
Sebab, ah, Scandinavian ni, tema dia adalah warna-warna natural.
Safra ni, tempat buka puasa sama ada di dalam dan di luar masjid. So, apa yang dorang bagi?
So, now, obviously, kalau whoever nak audition for Hiro Dewi, kalau boleh, you got to have the full package, right? If you can sing.
So, kita tengok, eh, that's why, dalam, dalam komedi ni,.
untuk macam, sebab lelaki macam kau cakap rational, kan, perempuan ada tendensi untuk buat keputusan yang,.
Difahamkan pertemuan itu merupakan yang pertama sejak Ismail Sabri menjawat jawatan Timbalan Perdana Menteri.
Ada logik juga atas apa benda yang diperkatakan oleh, ah, netizen ni.
Tapi, Wawa, boleh cakap macam ni, tau. Pasal friendship. Padahal, Wawa, nampak benda tu.
Again, these are for rental properties, for investment properties where the value is heavily determined by the rental returns.
Code of conduct ni, maksudnya, mereka tak boleh cerita pun pasal, pasal, ah, apa yang kita dah share. Sebab ibu sendiri adalah a coach. Ya?
Setiasa akan ada individu-individu yang sengaja mencetuskan provokasi, sengaja mengundang ketidakselihasaan, gangguan kepada individu lain dengan membuat provokasi sedemikian rupa.
Tapi kalau ada ibadah ataupun amal salih yang kita istiqamahkan masa hidup.
Muat naik yang paling kreatif berpeluang untuk memenangi cenderamata eksklusif Game of Thrones.
So, kalau di Kelantan tu, kita buat 24 hour delivery.
Tiada apa yang mahu disembunyikan lagi," kata Zul.
Yang pertama, dalil kenamakan buah ni, ialah daripada suratu,.
Empat belas ribu, dua puluh ribu. Wow! Tingginya lah. Okey lah. Gimana?
Apparently, they were just popping Xanax in Vietnam.
Dan, alhamdulillah, kita orang kita orang berjaya.
banyak platform alternatif selain daripada TV yang kita boleh explore.
'Tolong jangan doakan saya kembali bersama isteri' - Adam Shahz.
Explain lah dekat I punya parents kan.
Beliau berkata Mahathir memberitahu menteri bahawa ia bukan perbincangan terbuka, dan semua diminta menyerahkan input dalam format kertas dasar.
She's young, she's, woman or not, but she's so young.
Pada April lalu, juri mahkamah Persekutuan Brooklyn mendapati Ng, bekas ketua perbankan pelaburan Goldman di Malaysia, bersalah kerana membantu bekas orang atasannya Tim Lesner menggelapkan wang daripada dana itu.
Nah, pastinya, mereka menewaskan, ah, pasangan, ah, juara dunia sebelum ini daripada Indonesia. Ini merupakan pertemuan, ah, ke-sebelas mereka.
Then, untuk external graphic card ni, basically, kita punya laptop tu, dia tak ada graphic card yang power.
InsyaAllah, kalau, eh, esok, kita ada giveaway lagi. Esok, kita akan buat live lagi.
I mean, I, I, I read about the case as well, just recently when it was posted. Yeah.
Bagi kita orang ubat sapu, lumo lah, apa, macam ubat kapur kan.
Auzubillahimishaytan, bismillahirrahmanirrahim, alhamdulillah, as-salatu wassalamu ala rasulillah, wa ala alihi, wa sahbihi, wa man walah, amma ba'a, subhanakala almalana illa ma'lamtana innaka antal alim wa hakim, rabishrohli sadri wa sirri amri, wa ahlul aqdatamil lissani yafqahu qali, bismillahillazila yadurru ma'asmihi shay'un fil a'r, wala fissama'u hawassamu alim, bismillahi tawakkaltu allallah, wa la hawla wa laukata illa billahil a'lin azim.
Ini senarai pencalonan Anugerah Golden Globe 2020.
"Sejelasnya gambar ini gambar saya bersama anak sahabat saya Rita Sosilawati di depan cashier.
Tapi, bagi nisbah normal untuk seorang kaunselor di Malaysia adalah sebanyak satu nisbah 500.
Jangan lupa tekan like button dan juga hit bell notification.
Masalah ini saya membawa ke tewang yang mulia ini kerana saya sudah berunding dengan pihak MITI melalui saluran rasmi MITI dengan email selamat 8 bulan.
Alright, alright, alright. Ticket nak beli kat mana, bang? Okay, okay, okay.
Misi Syaklam kita ini, salah satu komponennya adalah Syaklam kita future proof.
Dalam perancangan dia, dia cuba nak karamkan.
So, uh, aku perasan, ramai orang minta aku review film ni, dan,.
Okay, katakan saya pilih video ni, kita pergi dekat, kita pergi dekat style tadi.
So, macam saya bagi tahu tadi, Lumber Crater, dia punya trigger button.
Sebelum ini pun, sebenarnya, ada juga saya membuat liputan berkenaan dengan seorang penulis buta yang juga pesara tentera.
Tetapi, seperti mana soalan tadi, bila berlaku juga, masih ada lagi kepincangan.
Kali ini, we are back to Ghost Petal punya series, guys. Kita nak cerita dengan korang.
Dan juga kita bincang juga tentang power struggle antara Anwar Mahathir yang telah pun bersambung. Saya update.
Apa kata Nabi SAW? Tuan-tuan, kita kena tanya dari kita. Kita ambil tak Islam, seluruh dia. Dalam keluarga kita, dalam kita berkawan. Dalam semua benda, tuan-tuan. Kita ikut tak Islam.
Dalam hari itu, Kesatuan Eropah-EU menyambut baik hasrat Palestine untuk segera menyelesaikan konflik di Tebing Barat dengan penyelesaian dua negara.
Baik, kopi, pahit atau manis, ia tetap menjadi pilihan penggemarnya.
Adakah tulang-tulang ini berasal daripada spesies yang sama masih tidak dapat dipastikan.
Cita-cita kita untuk keterjemahan makanan Malaysia ini.
So, um, Disney Plus akan keluar, sepatutnya lah, dia akan keluar, Disney, Disney Plus,.
kita telah nampak usaha-usaha itu memberi pulangan.
Kalau tanya aku, aku akan straight cakap, benda ni sebenarnya benda bodoh je.
Lepas tu dia kata, dia kata, okey, kita akan ada show atas gunung. Siapa nak datang, jomlah. Dia fikir tak ada orang datang. But no!
So, kalau dia cepat, kalau dia bergerak pun kan, akan nampak bayang-bayang dia ataupun reflect dia dekat dinding tu.
But you see, female mosquitoes only mate, usually, they mate once in their lifetime.
So, like, I think the mistake there is a lot of people don't put themselves as tenant.
We'll just see when it happens in a month.
We want a nation which the young can live a better life than their parents.
"Pada masa sama saya sebagai Menteri Pertahanan harapan saya semua keluar mengundi dan sokong kerajaan," jelas beliau lagi.
Siasatan itu telah dilihat sebagai langkah positif ke arah memerangi rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia.
Asam Laksa Pulau Pinang disenarai tempat ke-7 hidangan terbaik dunia.
It's gonna be there all the time using this road.
Even in Australia, government in, uh, what you call, uh, opposition leaders. Yeah? So, ini satu persepsi.
Parents kita mungkin bukannya daripada background tu sebut. Parents mak kita mungkin housewife.
Walaupun ia tak se-popular penerokaan terhadap angkasa lepas.
Alright, Kel. Kita jumpa di bahagian kedua nanti.
Ah, bincang dengan, ah, Mac, dengan, ah, jawatan kuasa pengurusan bencana akan berbincang.
Sekiranya terdapat guru-guru yang bertindak demikian maka guru tersebut akan diberi teguran oleh pengetua / guru besar sekolah berkenaan .
sepatutnya, pihak-pihak yang berkaitan ni, sepatutnya, dia orang kena, aa, sedap lah. macam.
Manakala 8500 pesakit buah pinggang dirawat menggunakan kaedah hemodialisis dan bakinya secara peritoneal.
Uh, ya, saya malam ni, yang, yang, waktikah yang ada pada saya, hanya ada dua puluh satu je.
Baik, eh, terima kasih hadari dan tuan-tuan, muslimah, muslimah, rahmatullah, silian. Uh-huh. Eh, yang pertama sekali hadari. Iya, iya.
Pihaknya turut menyasarkan peningkatan jualan tiket pada musim cuti sekolah bermula Mac dan sambutan Aidilfitri pada Mei.
Then she was like, yeah, yeah, yeah, I have, I have, I have, I bring for you.
Uh, however, those vaccinated with Sinovac will not be given such priority treatment or such treatment.
Cari hak laku masing, kita kena darah tinggi. Hak klorin, kita kena penyakit.
Itulah. Haa, viewership kau berapa? Followers kau berapa ramai, kan? Tok Mike ke KJ?
Bank yang terlibat adalah BSN dengan MBSB yang memberikan kadar keuntungan ataupun profit rate lah. 4 sehingga 5 peratus setahun.
Kerajaan boleh melaksanakan langkah untuk mengelakkan rasuah daripada berlaku pada mulanya.
Ah, itu nak ke, tak nak nak buat.
Najib, aa, mengemukakan, aa, permohonan itu melalui notis usulnya yang difailkan semalam supaya ketua hakim negara iaitu Tuan Tengku Maimun Tuan Mat.
Jadi saya harapkan, sokongan daripada tuan-tuan dan puan-puan,.
Jelas beliau, usaha memulihkan ekonomi jauh lebih penting.
Maybe, lepas tonton video ni, anda dah tak boleh tahan, anda kena klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below untuk beli benda ala ni.
Uh, dan, uh, kebanyakannya, uh, mengerjakan program dan aktiviti, uh, bagi memperkasa wanita dan mengarus perdana, uh, gender. Uh-huh.
Uh, terutamanya kalau kita lihat kepada harga minyak masak,.
Dia berjalan sama dalam kerajaan pun ada.
Pengkritik berhujah bahawa projek-projek ini tidak berdaya maju dari segi ekonomi dan akan menyebabkan Malaysia terhutang budi kepada China.
Aku memang ambil masa yang lama untuk aku fikir apa sebenarnya aku nak share dengan korang.
Mereka ada penglibatan dalam Seraya Capital, tetapi selain daripada itu, they are not, uh, uh, uh, GP per se. They don't operate as a GP.
Ah, even, kalau anda perasan, dalam 2, 3 live sebelum ni, tak sampai 1 jam pun, saya live sebab, temput, aa,.
Tapi dalam masa yang sama, kita dapat meraih, eh, eh, orang kata pun, akal dan minda mereka.
Ya, apa ni, ah, manga Luffy tu kan. Haa, memang.
Kami juga ya mencegah keterlibatan kader-kader kami dalam segala bentuk niat apalagi tindakan yang bersifat inkonstitusional," ujar AHY.
Why, why do you, why you think it work? Bills.
Untuk benda tu viral ke tak viral, cuma saya direct ke arah product saya lah, ataupun service saya.
Menterinya Fahmi Fazil berkata, Finas kini sedang meneliti dan menyiasat aspek pelangkaran peraturan yang dilakukan produksi terbabit.
Flavor lah, e-juice lah, mode baru lah, pot baru lah akan masuk.
And, and people are like, hm, I wonder why.
So, I was reading, you know, stuff that was meant for four or five-year-olds, but I, I didn't care.
Aku nak tanya kau beberapa soalan lah. Hmm.
Kalau tak sempat, Menteri Ekonomi ataupun Menteri yang jaga IPU,.
Uh, register. Bayarlah tiga bulan ni. Sekali je nanti. So, kita akan tengok Hawkeye.
And, kita orang baru buat panjang lah. Ah, masa buka puasa semalam.
Tapi biasalah sepanjang setahun dua ini memang kita ada masalah dengan COVID-19, dengan production, apa semua. Jadi banyak yang delay.
Diujudkan, eh, diadakan satu persidangan pada bulan, eh, eh, tu untuk memikirkan secara meluas.
Lane Departure Warning dan Lane Key Access System dia, kita boleh matikan.
Bagaimanapun, beliau berkata ia terpulang kepada Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob sama ada RUU itu dibentang di Dewan Rakyat pada persidangan Julai ini atau diadakan awal pada persidangan khas.
It's not bad. Ya. Saya tak boleh katakan dia excellent.
Biasa yang dah pernah buat bisnes, dia takkan buka kedai lepas tu nampak kosong.
Lance Corporal Muhammad Yaakob ni telahpun mengaku bahawa dia telahpun membunuh Alok. Mereka pun tak buang masa.
Hmm, tahun ni, tu je lah, saya punya, sekarang saya punya fokus untuk tim hari ni je. Untuk naik ke Liga Super.
Gereja telah dibina di Hama dan bandar-bandar lain Ahli sejarah Byzantine ,John Epiphania dilahirkan di Hama pada abad ke-6.
So, saya macam, ah, inilah kot jalan dia, terlepas lah ni tadi.
So, especially when our parliament is not functioning properly,.
Aku imagine gitulah situasi masa Rock Beat Meeting untuk design panda ni.
Yang itu, kita akan cerita dalam video yang akan datang.
Ke mana kita road trip kali ini?
eh, so, aa, sangat-sangat, eh, persiapan, ke, kena kecikkan badan ke, ke, kena workout, ke, kena betul-betul pergi gym, gila-gila, sebab watak tu akan lebih berkembang lagi dan dia ada lagi anak ikan lain pula.
nampak lagi sharp, lagi cantik, warna pun nampak lagi cantik.
1 Mac dah akan ada yang sekolah rendah dah mula masuk ke sekolah.
Dia boleh record, dia boleh capture video 2K resolution. Then, kita stream dalam Full HD.
Untuk buka keyboard ni, simple sahaja, guys. Anda tak perlukan screwdriver. Dia pakai click mechanism.
Active pen tu dia tak ada built-in bateri.
They all nak cuba jadi the benchmark. Aku, honestly, kalau kau tanya akulah.
Jabatan itu sentiasa melakukan pemantauan di pusat tahanan dan memastikan sebarang isu ditangani.
Anak-anak muda yang tengok podcast Walter ni, ingat sampai mati.
It's like very few companies even change from Windows to Mac.
You need to be sure of your own style.
Dia, dia memang upgrade sikit daripada yang first. Dia lebih complex. Tapi yang third ni,.
sampailah saya terpaksa berpindah ke sekolah lain untuk ambil SPM saya. Saya takkan maafkan dia.
Yana ni, dia bekerja, aa, dia macam, flexi. Dia kata, dia tak kisah.
Terdapat kebimbangan tentang pengaruh wang dan kuasa dalam politik, dan keupayaan rakyat biasa untuk mempertanggungjawabkan wakil rakyat mereka.
Cara untuk keluarkan puding daripada bekas ialah kita sisipkan bahagian tepi.
Kadang-kadang video biasa pakai phone pun dah naik dah.
Tak, saya rasa, apa-apa yang jenis isekio mw ada.
Sama seperti siku, lutut biasanya tidak mempunyai jari kaki.
Menurut Tajul, dia juga menyimpan hasrat untuk berganding dengan abang dan kakaknya.
And, and, I nak bagitahu lah, ye. Ada orang panggil I ni kafe. Betul! Tak ribu.
Dalam blog-blog ataupun Facebook, sesetengah Melayu, mereka kata saya,.
You can't exactly like, break up your friendship with them.
Setiap kepiang, orang kedah kata. Kepiang ni, kecik daripada sin lagi. Setiap kepiang, setiap duit,.
Kalau, apa salahnya, untuk pastikan ibu bapa kita di kampung selamat, kita check dulu diri kita, adakah kita ni, ti, tiada jangkitan. Bakal lebih,.
Jangan takut ni untuk letak lebih kalau suka masam.
Tidak perlu memaksa Pas, MN bukan milik eksklusif - Takiyuddin.
Eh, bukan hanya sahur siapa gerangannya, tetapi. Taranum. Taranum. Yang bakal dipersembahkan kepada para juri.
So far, saya rasa banyak lagi kawasan yang luar bandar yang belum ada base knip seperti itu.
Haa, outfit Isya, complete dengan bag putih. Haa, saya outfit je.
Dia nampak benda yang complain, cuba tuan ajak dia melihat atau bayangkan apa yang company dah provide.
Aku duduk rumah Dato' Paduka tu, Dato' Paduka tu, kebetulan waktu tu, dua minggu sebelum kau orang benda tu,.
Tapi tu lah, lengor, eh, atas ni, man. Tahu puoi.
Sementara wanita hari ini, WHI membincangkan persediaan diri dari sudut rohani dalam menempuh tahun baru yang serba mencabar serta perkongsian mereka yang melalui hidup baru selepas disahkan positif COVID-19.
The fact that ramai orang minat dengan episod tu bagus tapi menunjukkan they learn a lot and we learn a lot.
Yang berhormat Datu Sri Haja Nancy Syukri.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak boleh dimakan.
Dan kalau kita lihat, kita imbas kembali pada tahun 90-an lah, ya. Apabila mulanya ada internet. Ya. Cyberbullying ni memang dah ada. Cuma ketika itu belum betul-betul kritikal.
Itu pendapat bekas atlet karate negara, R.
Yang penting, bila anda main dengan webcam ni, anda kena matikan dia punya exposure buat manual.
Sebabkan aku, jalan pergi cafe je. Oh, jalan, oh. Padahal, bahasa tu, tengah azan lah.
Because the root, punca tu, you tak selesai lagi.
nak tak Hakim tuliskan report tu korang? Haa, betul. tulisan cantik tau. Oh, ye du.
Tak, aku tak adalah heavy, just jogging, keluar pelut, jadi bersukanlah.
Ha, ha, yang ni saya buat kopi Nescapee. Yang memang rasa bolehlah susu dia. Ha, ini dah, dah siap dah. Saya letak dekat sini dulu lah. Abang boleh duduk sini ye, abang. Eh, eh. Yang ni saya duduk ke? Abang nak minum ni. Sorry, sorry, sorry. Eh, lah, Oyin.
Kita pun ada company yang kita nak naikkan nama dengan cara bersih.
Tapi, kedai ni trusted ke tak? Wallahu'alam. Haa, kedai ni trusted ke tak? Wallahu'alam. Response rate rendah gila.
Memang ada yang dah tak ada full time dengan kita, moving forward, but it's not like macam kita putus hubungan, it's not bukan macam, just to,.
Uh, pengguna perkhidmatan, penerima manfaat daripada perkhidmatan, kita yang guna barang nak hantar, mereka yang menghantar, dan syarikat yang menyediakan perkhidmatan tersebut, kalau soal keselamatan ini tidak dititikberatkan, semua pihak akan rugi. Jadi, uh,.
Kemudian, 43 tahun, saya menjadi ahli parti.
But it actually really helps the elderly, um,.
Maksudnya, seorang doktor akan kena jaga 80 pasien pada masa yang sama.
Boleh, alah, engkau niat. Kau pula ajar aku. Ataupun kau hantar kat perhilitan. Perhilitan pun boleh buat juga. Tapi, lambat sikitlah. Tapi, selamat.
Okay, ni dia tak ada, ah, minta permission.
Maksud aku, segala apa yang dicadangkan ataupun dibuat oleh parti lain, dan bukan parti yang disokongnya, confirm semuanya salah.
Kau nak makan, aku boleh bela kau, tapi makanan kau, kau pergi check sendiri. Macam mana.
dealing with breakup is not easy. So, definitely give yourself some time. Do it.
Itu sebaris daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Jawapannya tidak jelas, kerana ia terbuka kepada tafsiran.
Walaupun dah dengar dalam daripada video tu, siapa yang saya nak perasan?
Now, they say that my wife needs to pay some of it to cancel. Yes.
Sausage ni, kita boleh potong tiga macam ni, dan kita perlukan juga roti putih.
Sampai sekarang, masih communicate dengan dia pari.
Satu ulas bawang putih dan satu biji buah keras.
Tapi, setiap orang berbeza sebab kita mempunyai kadar metabolisma yang berbeza. Okay.
Ah, so, kat sini, aku rasa sampai sini je kot. Aku pun dah seram sejuk.
So, jaga your mental health juga, okay?
And yet, you know, with, with the freight rates that are, that are going up, I could see that they could earn, like, 20, 30 cents per share.
Pelbagai organisasi antarabangsa dan kerajaan asing telah menyatakan pendapat mereka dan mengambil langkah untuk menyiasat perkara itu:.
Dan, tanpa membiarkan masa, ayo kita memperkenalkan,.
Apa orang panggil kau boy, kan? Apa nama betul kau sebenarnya? Nama saya Muhammad Jantan. Oh, okay.
Itulah sedikit point yang saya nak kongsikan.
dan menjalani kehidupan seperti kehidupan Nabi SAW. Setuju tak dengan statement tu? Setuju. Setuju. Hahaha. Saya pun. Hahaha. Kan? Haa.
Jentera Serangan Negara terus garang kali ini, pelirian Muhammad Syahir Bashah mencetak nama selaku penjaring minit ke-43.
PBRS dan para jemputan yang dihormati sekalian.
Sebab semua orang kawan, semua orang kawan kat dalam tu. Dan kita, kita dua hari.
Sebab tu lah malaikat akan pergi bertemu dengan iblis.
Apa yang lebih saya suka pada motosikal ni?
Jadi, tak adalah tiba-tiba dia jadi raksasa lain. Hahaha.
Ah, RTX 4090 ke, ha, dia dah ada internal punya built-in side bracket.
Macam mana pula dengan minuman dia, Tuan Puteri?
Okay, baru-baru, baru-baru ini pula, hari tu, dekat ETA, diorang ada satu topik ni tau, cara-cara nak pick up mertua.
GPS sebelum ini mengeluarkan kenyataan bahawa ia mengambil keputusan untuk bersama Perikatan Nasional, Perasaan Nasional dan Gambungan Rakyat Sabah bagi membentuk kerajaan persekutuan.
Menangani isu rasuah dan naungan yang mendalam dalam elit politik dan perniagaan Malaysia adalah cabaran yang kompleks dan jangka panjang.
Kau laju juga boleh, eh. Nampak sangat kau pro, kan? Jom, main tour lah.
Eh, eh, ialah, Penang pun ada cabaran ni, tapi but do you think that dia masih capture the psyche of Malay? The wave lah.
Haa, ayah dia kena rekrut masuk askar lepas tu, tapi ayah dia sakit.
Dan kalau nak berkuas sikit, kita boleh letakkan sikit air.
Dari sudut penawaran , pertumbuhan akan disokong oleh prestasi lebih kukuh dalam semua.
I don't think people should be chasing for that because that takes 20% of your effort in thinking. Just to chase.
Sebab itu, ulama'at kata, kalau satu-satu negeri, tanyalah mufti di tempat tersebut.
Dulu Corolla tu sebagai kereta basic, murah yang digunakan oleh ramai orang di seluruh dunia.
Kalau dalam Islam, kita panggil sebagai Sumbang Mahram.
Media sosial telah disorak dengan reaksi, dengan ramai orang memuji keputusan mahkamah dan menyeru Najib bertanggungjawab atas tindakannya.
Kedua-dua Anwar Ibrahim dan Najib Razak, ahli politik terkemuka Malaysia, telah dituduh rasuah semasa kerjaya mereka.
Okay, let's see if Aisyah can hit less than 8 into the pit hole.
Like, you won't really call, like, a one-time donator a wailer.
Ah, saya tak tahu nak cakap macam mana guys. Tapi, itulah dia. Waiting for players. Two, three, one. Eh, two, three, one. Dan, siapa yang jadi?
Warna macam abang Eddy punya. Hah, tu pencuri. Pencuri! Eh, kita belum habis siasat lagi.
Kadang-kadang, uh, kita tengok ada yang, mungkin orang yang ambil kesempatan, dalam social media, kan, masyarakat, uh, DM-DM, kacau-kacau, ganggu-ganggu, iyalah, manusia tetap ada nafsu.
Pada Januari 2018, bandar Yakus pernah mencapai suhu negatif 62 darjah Celsius sehinggakan pengukur suhu rasmi di bandar mereka pecah akibat cuaca sejuk ini.
Itu adalah, aa, aa, keputusan yang diambil oleh Yamaha Malaysia.
Biasanya, I akan pilih kedua daripada pertama. Okay, sorry.
Uh, jadi saya harap korang semua enjoy and korang boleh sama-samalah share, uh, lagu tu bila dah keluar. Oh.
Mereka terkejut apabila mereka didapati salah. Jadi, apa pandangan anda? Apa solusi kepada paradoks ini? Anda boleh tulis dalam bagian komen.
Haa, lepas tu, bila kita tengok, beli-beli-beli, tengok, dua, tiga bulan lepas tu, tengok, ada, nak jual lah, nak jual saking hand. Haa, haa, nak pakai duit. Haa, nak pakai duit. Ada emergency. Haa, salah lah tu.
So, challenges yang tu, memang tukar sebab one month, satu bulan lebih.
"Saya merasakan bahawa dia (Idris) tidak faham dan tidak mengerti prinsip orang yang mengetuai sesuatu parti.
Kaki tangan serta pengendaran veterinarian Jebatan Perlitan dalam aktiviti pemindahan hidupan liar dan pemantauan tahap kesihatan.
Kita juga mengambil maklum, eh, eksport ke negara Singapura,.
Okay, Red Giant kena tambah, kejuruteraan lah, barisan kejuruteraan. Barisan kejuruteraan untuk.
That most people who ride Vespa, they would like to go to.
Balasan dalam, dalam, dalam, ah, dalam, ah, memorandum ni, apa dia balasannya? Balasannya, ialah, mengundi.
Sebagai ukuran anda, ini adalah Graph Gaming untuk HP Victus 15 dan juga Asus TUF Gaming A15 yang menggunakan grafik kad yang sama iaitu Nvidia GeForce.
Datuk Yang Diputera, saya ingin menyentuh juga isu keselamatan dikuasan sempadan.
Contoh macam, kalau kita ada festival, film ke, harus ada apa? Award lah untuk stunt team Malaysia.
Sebab awak boleh lukis sesuatu yang baru.
And, minggu lepas ada satu scientific study, dia buat paper, the test is on hundred million people.
Jangan lupa untuk share, komen, and, uh, set anda punya, apa tu, kepada public lah. Okay.
Niaga pasar malam di Kuala Lumpur ataupun pasar tamu di Kundasang.
Engine dia, 2.3 turbo, sama dengan Mazda MPS.
Sebab, saya, saya kan, kedai komputer kan? Saya buat, buka kedai komputer.
maka dia tak dapat pahala daripada kesakitan yang dia alami. Tuhan tak kifarat dosa-dosa dia.
Orang yang membuat air itu, membuat secara terbuka.
Fakul Razie adalah penyelidik kanan Merdeka Center berkongsi pandangan melihat kepada isu lantikan politik khususnya dalam, ah, badan berkanun dan juga GLC.
So, I memang nak buat bengkel untuk orang-orang ni. I nak bantu diorang macam. So, you make.
Yeah. Yeah. The fan question part. Okay. Ada orang yang tanya soalan ni. Um, nak minta nasihat. I'll read you the question. It says, Hai, Studio Sembang. Soalan ni untuk guest lelaki.
40% pembeli berdaftar yang ketara adalah pembeli pertama kali.
Kalau kita dapat, ah, pemain import yang boleh memberi impact kepada pasukan pada Liga Perdana, eh, sorry, under 23, saya rasa cukup-cukup, orang kata, baik untuk persediaan pemain.
Sekolah saya, macam tu juga, Ustaz Syahoy. Di Senin, puasa. Khamis, puasa.
Yang ni terpulang, kalau tak nak letak pun tak apa.
Kalau korang download apps, uh, Funko Pop, ha, korang boleh tengok nilai dia.
Tak, tak, tak, ni salah satu ciri yang aku suka, Pak Han. Ya?
Masa tu, saya baru belajar, kita tak sebut yang i7 dekat depan, kita sebut dekat coding name dekat belakang.
Tapi kita sudah di-train untuk handle benda-benda macam ni.
Selepas beberapa minggu, mungkin akan mula menyadari bahawa mereka pun overachieve, saya rasa.
Haa, Pakcik Lah aku tak silapnya katanya.
Tidak, saya tidak mempunyai bapa. Saya dicipta, bukan dilahirkan.
Tapi, oleh kerana rumah tu dah runtuh korang buat. Dah hancur lebur. Usahakan atap, pintu pun tak ada.
So, korang kena tengok film On Your Mark ni.
Ya, ini kita katakan, golongan mereka ni, kita katakan sebagai generasi tercicir, ya. Hmm.
Jangan, aa, sia-siakan apa yang kita ada. Kerja ni bagus. Saya kerja sebelas tahun, berapa tahun? 20?
UMNO Perak cadang Aminuddin Md Hanafiah tanding Parlimen Tambun.
Untuk sepasang kasut yang ada design yang cantik, ada keunikan yang tersendiri, ada ni dan ni lah yang tersirat dalam kasut tu.
Uh, uh, nasib baik, nasib baik tak kejeman. Nasib baik tak kejeman. Please! Please! Please!
Orang cakap tu, untuk, ekspos lah, untuk, daripada, eh,.
Sebab, memang tak dinafikan, uh, industri seni ni, antara yang paling teruk, uh, orang kata ter...
Kau nak menunjukkan macam kau orang penting dekat dalam industri tapi sebenarnya orang macam tak peduli pun pasal kau. Ha, something macam tu.
Um, it's called the SHR treatment, super hair removal. Eh, same thing, yeah, yeah, yeah.
Kalau tak, kita satu-satu grup tu, man. Ya.
So, work harder in the business to earn that capital with respect lah. Okay? Uh, if you are considering to.
Berdasarkan tinjauan dilakukan limpahan air berlaku di hampir semua kawasan, namun limpahan hanya berlaku selama setengah jam antara kawasan tumpuan adalah Pulau Indah, Teluk Gung, Pelabuhan Klang dan Kapar.
Ah, jadi, aa, cuma saya punya kes tu, aa, dia punya, dia punya degree tu, tiap tak begitu.
Membina kereta memerlukan pengetahuan dan bahan khusus.
Tapi, yang saya sendiri guna banyaklah, aa, kan? Saya guna yang review, kan? Review unit, aa, so, banyak.
Sekarang ni, kita nak tanya satu je.
Saya rasa, you orang akan parking kat sini.
PDP bagi semua program pengajian akan dilaksanakan secara atas talian bermula pada 17 Januari 2021. Kehadiran, pensyarah,.
So, Orico ni, kita kena cari juga.
Maknanya, ini bukan kisah aku pertahankan pas sahaja.
Dan kita pun telah maklumkan kepada pihak Tun bahawa we give it a few months.
Supaya hati kita biasa dan boleh redha dengan senang.
Ni, siapa yang nak beli tablet tadi, anda boleh beli ni. Jimat dalam RM100, yut.
Kenapa pilih law dan akhirnya memilih Universiti Melayu?
And I think on that guilt note, guys,.
Dato' Ray Imran, kalau dekat bahagian pertama, kita agak panas sikit, eh.
Malinking Kong kepala Kong Kang sangat-sangat working dia punya airflow. Okay. Sikit sahaja. Pusing sikit. Ketat. Pusing semua, dia white. Hmm. Dia punya driptip pun Adrian suka.
Asal daripada kampung ni, ialah kampung traditional Jawa, eh. Jadi, kita sedikit-sedikit, kita akan kemukakanlah.
Sebab kalau kita tengok ada indeks, apa, integrity index kita bincangkan sebelum ni, kita paling tinggi 53.2, itu pada tahun 2019.
Kalau yang bujang, Ustaz, laki-laki yang tak berkahwin, meninggal. Perempuan yang tak berkahwin, meninggal. Saya sebutkan kepada tuan-tuan,.
'Di Eropah, tugasan saya sudah selesai...' - Ronaldo.
Kejohanan ONE Championship Beyond The Horizon berlangsung di Baoshan Arena, Shanghai, China.
Hidup berangan jadi raja, tapi perangai macam hamba. Karya sendiri tak seberapa. Hal peribadi kecoh dijaja.
Beliau berkata demikian ketika meninjau Pusat Media sempena Pilihan Raya Kecil (PRK) Dewan Undangan Negeri (DUN) Slim.
Awesome bagi saya ialah tentang dia punya bateri guys.
Kita mempunyai, eh, banyak pertama dan terakhir. Ya, betul, betul. Pergi melalui senarai pertama.
Berdasarkan hadis Rasulullah SAW adalah, Kita tak dapat pertolongan Allah, maka, kita takkan bersatu. Punca dia salah satu, .
Lepas tu, jenis yang, kalau boleh nak environment yang,.
Nivea Lumina 630, dipertingkatkan dengan kuasa 10 kali anti bintik hitam, meresap jauh ke dalam kulit untuk menguraikan bintik hitam, garis halus dan meningkatkan keserian.
album tu keluar versi Singapura 2005, kemudian versi di sini 2007.
Jadi, mungkin sebab itulah, Naim dan Anas tak pernah jumpa sebelum ni. Hmm. Nah, sini, sini.
So, that processing time tu, kalau kita tak adjust, masa tu, guna, relat, relat, relativity, tempoh tu akan lari.
Tapi sekarang ni dia, dia tak bangkitkan isu, eh, Zaid Hamidi ni lagi.
Sebagai captain of the ship tu, kita kena cakap. Contohlah.
Tapi kena ada banyak bahan berasid untuk beriaksi jadikan rongga-rongga tu. Gula kan banyak resepi ni?
So, so, pendek kata MAS ditutup dan diganti dengan MAB, kan? Yes. Masa tu, masa tu, so.
Memang, Khalilah dengan Arman ke mana-mana je kita orang pergi, kita orang akan bawa, okay.
Tapi, ma rasa macam, Iman yang kalah.
That was my first time, my first flight pergi ke negara sejuk pengalaman saya, white body. Jadi, hmm, itulah kejadiannya. Saya rasa kelakar juga masa tu. Yelah, tak tahu kan? Ah, so, hai! Hai!
kita tidak pernah menganjurkan kekerasan atau peperangan.
Korang boleh rasa macam, betul-betul mean, sejuk.
Bukan sebab dia makan selekeh ke apa ke, tapi macam dia makan macam orang biasa je. So, orang makan macam mana? And then, content dia macam...
Mereka kena tahu macam mana nak implement, how to innovative, macam mana nak jadi kreatif dalam.
Malah, semakan juga mendapati wanita yang ditahan itu berstatus janda, bujang dan ada yang mempunyai anak berusia seawal 5 tahun.
You know, you gotta be a, you gotta be nice. Yeah. To a certain extent, right? Tapi, banyak je masa yang,.
Okay, dia punya tailgate opener tu, dia ada macam,.
Marhaen, mereka yang ada peluang perniagaan diberikan peluang-peluang untuk dibantu pembayaran merusi tekun nasional sebagai contoh.
Uh, ada raya, Tris Gaming. Saya tak tahu, lah. Tris, Raymond Michael, ben.
I, I mean, we got no, no problem with it.
Sudah tentu, saya akan gembira untuk bermain!
Sebab orang ni, orang ni suka story yang macam,.
Contoh eh, yang macam food, macam warungku, pilih-beli.
Haa, ni, jap, aku nak cerita dengan kau.
Makan ke? Ah, garang. I, akan pakai ni. Nantikan, OOTDI. Nanti. Okay. Kita ada lagi dua pasal.
Hormat dan saling mempercayai adalah penting untuk mengubah landscape politik Malaysia.
Tapi, itulah, the thing is, apa utama, kita perhatikan juga lah, Kak, kan, sebab, um, inilah menjadi kerisauan kita sebenarnya, sebab,.
Kalau orang buat tarikh kat kita, satu, hari bulan satu, dua puluh. Jangan berhenti tang dua puluh ni.
So, untuk dia punya voltage dekat sini, ha, dia punya LED macam ni.
Dan saya minta maaf bagi seluruh, kepada seluruh rakyat Malaysia.
Kita nak kena tengok data sekejap, eh.
So, besarkan sebaik mungkin tapi at the same time, tak salah untuk ibu bapa tu untuk jaga diri dia juga. Orang lain boleh buat. Kenapa bukan you?
Saya rasa ia adalah kerana ia terlalu besar dan jelas untuk disembunyikan dengan berkesan.
Kalau dekat Malaysia, barua tu macam kasar. Apa tu, eh?
Sebab, macam, dia macam menganjeng iklan raya, dia tak adalah macam iklan raya yang macam, oh, sedemak, tunggu kat jendela, tak ada. Oh, faham. Ya.
Aku akan start dengan, bagi orang, bagi orang rasa macam, oh, video ni best.
dia basically practical lah kalau kadang-kadang kata kita, kita buat sesuatu tu kan. Kita mesti tengok masa itu. Ya. Dan apa keperluan rakyat dikala itu. Jadi kita penuhi keperluan ni. Ya.
Siapa-siapa yang minat RGB lah, anda boleh beli ni. Produk dia menarik jugalah. Haa, produk dia menarik.
Malah, Karina tergamak mengupah Aliyah untuk membuat tugasan kuliahnya walaupun tahu dilema yang dihadapi Aliyah kerana kesempitan wang.
Atau satu dos vaksin Johnson & Johnson.
This is marketing, this is peluang, kita nak bagi peluang.
But if I have a chance to ride a Ducati, you know, I probably ride the Maltese Trara.
Memang, like, satu hari tu semua benda tak kena.
dan, uh, sehubungan dengan itu, ada juga persidangan diadakan pada bulan September. Misalnya, Transforming Education Submit, unlock.
So, bila dah besar, bukan tanggungjawab anak untuk menjaga mak tu balik. Faham, mak? Oh. Apa yang ditulisan.
Yeah, but I don't like, I don't like it. Do you like porridge? Like, you're okay with it.
Ahli parlimen di Malaysia tidak mempunyai sebarang halangan untuk melompat parti dan bebas untuk menyertai parti yang lain.
Kita lemah, dan kita mengaku kita lemah.
Ima nampak rumah tu macam besar, nak tengok sekejap.
So, kalau lepih macam ni, jangan nangis. Makan je.
Tetapi dia bukanlah di mana warga Australia percaya dia berada".
Ini, ini bukan, ini, dia bukan 159 lah.
Selain itu, pasukan perdawaan turut mengemukakan bukti bahawa ZULKAR 9 mewujudkan sebuah markas khas bagi melatih pengganas.
Dia nak tengok, how kita borak-borak dengan, um, kawan-kawan yang lain tu. Panel tu,.
Only thing, uh, kita kena buat selalunya, what you said, uh, macam habitual lah.
Design yang anda tak semenggak, campur pula dengan engine Renault 1.2. Memang bunuh diri. Number 9.
I, I, I received so many stories. Yeah.
call the same hotline? Um, it does happen rarely.
Okay, dah nak sampai lagi, berapa malam, dua puluh mas lagi. Haa, okay.
Korang ada perasaan macam, let's say lah, diberi rezeki yang sangat luas lah, Tuhan bagi ke orang, okay, tiba-tiba Farid, korang akan jadi host. Yang prominent, lebih prominent daripada BSS. Show, yang betul-betul. Macam, Apple pun sama.
Ayman Hakim, seperti yang dijanjikan, kita mahu pergi ke Ayman, aa, sekarang. Ayman, gambarkan situasi di sana.
Sebenarnya benda tu pun akan bagi impak yang lebih, aa, orang kata lebih bermanfaat.
Betul. Memang cuba-cuba jagung akan rasa jagung. Tak pernah dibawa orang rasa sirap. So, memang betul lah.
Dia, dia rasa macam, okay, aku dapat naik ke bulan, ini bermakna korang kena takut dengan aku.
Menurut laman web info Bencana JKM, Kelantan merekodkan jumlah mangsa tertinggi iaitu lebih 800 mangsa dari 260 keluarga dengan 2 lagi PPS dibuka.
siasiakan duit yang dah dibagi oleh kerajaan kan.
Parti Gerakan akan menggunakan logo Perikatan Nasional PN bagi menghadapi pilihan raya umum PRU ke-15.
And dia nyanyikan lagu baru dia yang dia baru release dengan Dayanul Faizah. Iaitu, yelah, korang pun tahu kan? Lagu Pejamkan Mata. Okay. Final point aku macam biasa.
Anyway, apa pandangnya guys, tentang trailer Challenges ni? Kau boleh tinggalkan komen di bawah.
Tidak ada tekanan dan ini sesuatu yang orang mesti rasa syukur kerana apabila kita bangun pagi, bermakna kita masih ada.
Pastinya kemerahan siri jelajah jurnal BWF Super 1000 sulung di AZRN sempena kejuaraan badminton terbuka Petronas Malaysia dinanti peminat tempatan.
Itu dalam hadis yang diwakilkan oleh Imam Muslim. Hadis yang nombor 4906.
So, like this, this channel somewhat brings some.
Ujar beliau lagi, ramai ahli-ahli yang berhormat bangkitkan isu ini, saya menerima baik teguran-teguran ini tapi kita kena ingat prinsip KWSP adalah untuk simpanan hari tua.
"Sebelum nak pilihan raya kita dah bergaduh sesama sendiri, mana mungkin kita boleh jadi kuat dan menang dalam pilihan raya.
Tapi satu pertuduhan meminta seratus lapan puluh tujuh perpuluhan lima juta ringgit.
Ha, dia ni budak kelas yang agak nakal sedikit.
So, dalam ni, saya biasa, saya letak pasport. Dulu lah, ulang-alik, kan? Pasport, autopass.
Ya, tapi kalau banyak-banyak jenis vape, tapi, part main component ni mesti ada untuk setiap vape.
Tak kisahlah nak guna brand apa pun. Gula putih biasa. Ni adalah tepung gandum. Saya gunakan menggunakan dalam dua cawan.
Dan sebelum ini juga, ehm, ada yang mendakwa ataupun ada pihak yang mendakwa disebabkan oleh pertukaran ubat.
Susulan jumlah kehadiran pelancong yang semakin meningkat, khususnya pada cuti hujung minggu dan cuti umum.
ialah untuk menggalakkan pekerja-pekerja untuk menjadi kesatuan sekerja.
Saya decide untuk pinjam demo unit dari HES Lembah Sirih.
But have you had a moment like that before?
Sebab, bukan apa, kadang-kadang orang tengok je.
Aku, aku sebenarnya, trailer ni, yah, aku belum tengok lagi. Tapi, dekat Twitter bersepah meme.
Mesyuarat bersetuju untuk terus memperkukuh Muafakat Nasional, kata kenyataan tersebut.
And let's be clear, these are just official data, right?
Lepas tu, PCB yang diorang guna ni, hot swappable.
Tak sampai keluar kot, dia rebah. Dia terus, pengsan.
sekolah jenis Tamil, sekolah jenis China, sekolah agama, dan sekolah-sekolah tafis.
Bila kau dah ada duit, kau ada masa.
Apa yang menarik, bungalow ini memiliki sistem automation yang dapat mengawal segala sistem di rumah seperti lampu dan kedudukan langsir.
And then, ada juga benda yang before ni takde siapa pun tegur aku pasal benda tu.
Masa tu, kita pun minta, kan, Tuan, minta panjang sikit umur aku, Ya Allah.
But I think you need to understand that actually, orang dulu-dululah especially kan, they go through this,.
Cita-cita Alif yang sampai sekarang ada impian Alif, Alif nak jadi seorang juruterbang. Always wanted to fly. Really?
I never had any, uh, expectation oleh Joaquin Phoenix ni.
And taking care of your own, sort of, like, um, insecurities. And also tending to their insecurities. Yeah.
Tadi saya ceramah di Majlis Bandaran, Majlis Bandaraya, Petaling Jaya, pegawai tu.
Sementara BN hanya memenangi sembilan daripada 59 kerusi DUN Perak.
Okay, sekarang saya berada dekat Barat Tea Plantation. Ah, yang ini jauh sikit daripada.
Kalau mengikut cerita rasa saya, saya suka tauke masih crunchy.
Uh, this is the, I believe this is the writ of summons. Yeah, that's the writ of summons.
Dah nampak RM44B, tiba-tiba tak nak beli. Menyirap lah geng-geng tu guys.
Lepas saya dengar balik saya punya recording tadi, saya.
Dan dalam masa yang sama, aa, kata Menteri Perusahaan Perledangan dan juga Komuniti, Datuk Zuraidah Khameruddin, katakan bahawa kekurangan bekalan minyak masak subsidi yang didakwa kurang ketika ini sepatutnya tidak berlaku, memandangkan kerajaan dah salurkan jumlah yang cukup untuk peniaga dan sebagainya.
Ini kali pertama dalam sejarah kita, enam puluh enam tahun, lebih enam dekad.
Kalau tak tambah anak pun, anak tu membesar, makin banyak dia nak makan, makin.
Program Flashmob atau Persembahan Kilat Berkumpulan Kereta Pisarung 2022 kembali menyemarakkan Hari Bersejarah Negara bertemakan retro Kuala Lumpur.
You kena terima baik buruk dia dan percaya yang dia takkan hianat you lagi.
Sebab inilah sebenarnya dunia media sosial yang random.
Duduk saja, dengar apa yang nak diceritakan. Jangan marah. Jangan pukul mereka. Jangan hina mereka. Mereka pegang lagu itu.
Sebab ini adalah satu amanah. Amanah yang diberikan oleh rakyat.
Yang pertama adalah kaji selidik oleh firma penyelidikan O2 mendapati.
peserta-peserta program boleh menjadi penghubung dalam menyampaikan ilmu yang diperolehi ketika program kepada rakan-rakan pelajar lain yang tidak terlibat dengan program yang dianjurkan .
Semuanya ada plus minus. Itu bak kata Kiai Haji Darwish.
Setakat ini, di bawah program ini dan peruntukan yang ada, kita dapat menguruskan, ah, permohonan-permohonan yang datang.
Kita, belasah auto je lah, ha, kan? Senang sikit. Padahal, lain, eh. Okay, okay, tak, tak tahu pun.
Eh, Rasulullah SAW sendiri pun, and dia memang sah-sah dah dijamin, aa, kasih Allah masuk syurga.
Untuk menangani isu ini, gabungan itu mengambil beberapa langkah untuk mempromosikan ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus yang baik.
Ini kerana, apabila bunga ini berkembang mekar, maka daunnya akan mulai gugur.
But, siapa yang duduk di situ, dia lain tu perspektif dia.
Kami memang tak jumpa sebarang orang kata besi.
Haa, lepas tu, aa, perempuan, pelakon perempuan dia dah larut-larut dah sebab, siang tu, kita orang syuting dekat tempat macam, aa, dia, you, tapi you macam you yang tak pernah you sangat.
Untuk makluman Yang Berhormat , jumlah nilai rasuah yang terlibat ini adalah hanya melibatkan wang tunai sahaja .
Undang-undang yang supama itu bercanggah dengan perlembagaan. Kerana ia bercanggah dengan, eh,.
Maknanya, berita palsu masih lagi tersebar berata-kata.
So, he said, never mind, don't change.
Daripada darjah satu sampai darjah tiga, aku sekolah yang tujuh, kan.
Nasib baik yang bawa tu, reporter, eh, Puan Fauzia bawa kita. Kita pergi atas dasar Wakil Malaysia. Menang tak menang, itu belakang kira.
iaitu empat perpuluhan satu peratus dengan jumlah pembayaran tiga ratus tujuh puluh sembilan perpuluhan empat dua juta ringgit.
So, apa-apa yang di cover oleh dia punya knight ni, adalah obsolete.
Haa, bini, macam mana kau tahu dalam label? Kau boleh masuk sekali. Yes, aku boleh masuk. Wui! Label kau masuk?
Nampik isyak masa untuk pergi ke kenduri tahlil. Aku setuju biasa.
Betul lah, Vermont Studios Cinema, umat, tika pun jadi Insta famous. Dan tiktokers, tiktok, tiktokers.
Komuniti orang asli di Malaysia, juga dikenali sebagai Orang Asli, telah dipinggirkan dan didiskriminasi dari segi sejarah kerana beberapa faktor.
So, so, yang, yang deal benda-benda ni, of course, eh, eh, the, the, the. I tak tahu.
yang, apa, yang tak, tak ada, tak ada minyak, kita ada minyak yang berkualiti tinggi, kita negara pengeluar minyak dan sebagainya.
Walaupun langkah-langkah itu secara amnya diterima dengan baik, beberapa cabaran telah dihadapi semasa proses pelaksanaan, termasuk:.
Sebab saya pernah bekerja di sana menjadi assistant director pada guru saya.
Uh, apa, pilih, sebenarnya, abang pilih orang lain, tapi, senang dia juga. Masa tu,.
So, to the left over here, we got the high beam, low beam, the mode button to toggle between touring and sport mode.
Tetapi, semasa perayaan kecil ini, kita dapat lihat.
Number two is actually different context and different economic climate.
Sanggup meninggalkan keluarga juga tanah air, mereka bangga memikul tugas dan tanggungjawab.
Lebih membimbangkan, tinjauan kesihatan dan morbiditi 2019 menganggarkan satu daripada lima rakyat Malaysia berumur 18 tahun ke atas mengalami masalah diabetes.
sukar untuk kita meluluskan apa yang saya umumkan tadi. Yang penting,.
Assalamualaikum dan majulah RGB untuk PC Master Race.
Uh, macam apa, saya pernah, pernah dating dengan seorang, orang apa, Cina kan, jom buat. Tapi,.
Tertuduh Abul Azmuhammad Jamil, 43 tahun, membuat pengakuan itu di hadapan Hakim Dazuki Ali.
Aku nak pergi bersosial dengan kawan aku.
Uh, program kita di sini bersama dengan lebih kurang seratus sembilan puluh empat orang, uh, anak-anak, uh, yatim dan juga asnaf Kampung Balun, Slim River, Perak dan teruskan bersama kami secara langsung di Facebook Harian Metro.
Maksudnya, all the, all the, all those, rigorous exercise.
Oh, itu hak kita. Hmm, ahli parlamen. Untuk membangkitkan. Tetapi khusus, sidang khas. Bukan sidang biasa bulan Mei.
cintan cintun isteri dia dengan lelaki tadi.
Aku tak jual, kan? Aku fokus on parkour. Aku minat nak belajar backflip.
Orang bogis pergi ke daik sampai ke daik hari dah pagi.
Berdasarkan prinsip raja berperlembagaan dan demokrasi berparlimen, kita harus hentikan sikap angkuh yang berlaku sekarang, sehingga kalau kita biarkan keadaan begini, pimpinan Perikatan Nasional,.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan maklumat tentang topik tertentu, jangan ragu untuk bertanya.
Uh, ujah dia tu dalam ucapan saya ni. Tuan betul, ha?
N26 SERKAM - Ahmad Bilal Rahaudin (Pas).
Dato' Sri Anwar Ibrahim. Tahun ini, Hari Air Sedunia 2023,.
Menurut timbalan Perdana Menteri, satu, Datuk Seri Dr. Ahmad Zaid Hamidi,.
menjadikan kos keseluruhan daripada RM520 juta kepada RM626.10 juta.
Ahli politik dan aktivis berhaluan kiri telah menyokong penyiasatan ini dan menyeru Najib bertanggungjawab atas tindakannya.
So, yeah, interview tu korang boleh tengok dekat mana. Nanti aku letak lah link.
So, dengan tak adanya Vendike, dengan kiraan matematik yang simple, 3 tolak 1, Liverpool hanya mempunyai 2 centre-backs senior.
Of course, dekat OS, eh, dekat SSD, dia masukkan OS supaya dia punya PC tu laju. Sepatutnya lah.
So the director actually called for us to stop. But only two of us,.
Masuk ke sini, dan, kita ada, wuuh, legendary trash.
Ini termasuk mewujudkan persekitaran yang membolehkan penyertaan politik dan menyediakan akses yang adil dan sama rata kepada media dan sumber lain.
Dia pun macam, tak apa, biar aku sasar sorang dengan Zul ni, kan.
It's very important for people to like you for who you are first. Yeah.
Orang Sabah juga layak menjadi Perdana Menteri - Tun M.
Uh, Afnan, uh, YouTube, Jays2San, ada nampak EVGA RTS 4090 dah comeback semula ke?
Even dia punya character built up pun sama jugak.
Eh lah, masa tu baru dapat masuk Mekah beramai-ramai.
Dan mereka pun akan menggunakan perkara tersebut untuk menanamkan persepsi kepada rakyat bahawa kerajaan Perikatan Nasional atau kerajaan Perikatan Nasional atau apa-apa saja kerajaan yang kontra kepada Pakatan Harapan, kau tengok, mereka dah membebaskan, membebaskan kawan-kawan mereka.
Jika anda berubah fikiran dan ingin mencuba lagi, saya sedia membantu. Semoga hari anda indah.
design in Cheras, that's why I come here so many times, really. I'm still always lost.
Macam, hari tu, saya tengok Sherif, saya rasa sedih. Mm.
Saya rasa saya, tau, lapan, lapan puluh enam kan? Mesti lah.
Bu Ayyub kata, Rasulullah hadiahkan kepada kita.
Uh, macam kita jual, katalah kita buka kedai, currypub kan?
So, I'm more than training untuk my fitness lah. You memang buat lah. Memang buat lah.
difokuskan ke, ke, kepada perkara-perkara yang sebegitu. Uh, termasuklah,.
Eh, dia boleh pakai dia punya cam tu, dia boleh guna apa yang dia ada tu.
Puteri ini bukanlah satu, uh, gerakan, satu komponen yang besar. Yang besar dalam, dalam UMNO. Tetapi, kerana dia,.
Saya tengok, lagi setiap kah, berapa, berapa, berapa dia, banyak, banyak, chaser lah. Lagi pangkrik dia, sis.
Saya ucap terima kasih kerana beri peluang kepada saya.
Dalam pada itu, denda terhadap individu yang mengelak sekatan jalan raya dan membandu laju yang lebih tinggi antara yang bakal.
I say this as one dedicated to justice and the upholding of human rights for all.
Metro Perhatian, Rakan-rakan Media, tuan-tuan, puan-puan, dan penerima-penerima sekalian. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera.
But at the same time, the cash handout like Bantuansara Hidup will continue, but probably with some improvements to ensure that more people will be assisted through, uh, maybe some of, uh, re-classification of the household category of income.
Tidak, bulunya terlalu ringan dan suasananya tidak cukup padat untuk mereka bertindan cukup tinggi untuk sampai ke bulan.
So, completely, I could relate a hundred percent. Right.
Jadi dia separate digi, tubuh parti tai ratai.
Tapi memang saya target yang tu pun. Yang tu dengan Eagle Express.
Flow that means it's the color with,.
Yang second ni more of a comedy tau.
Kerajaan juga telah menyediakan bantuan kewangan kepada individu dan perniagaan yang terjejas.
So, Raz akan buka dengan kakak Raz ke abang Raz.
Dan, kita juga tidak memberi banyak peluang untuk pasukan lawan.
So, 17 inci laptop dengan full HD memang tak jadi masalah.
Uh, you know, uh, that's our target. Not the entire foreign workers.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat insiden yang melaku ke atas terusan suese ini. Teruskan menonton.
Topik kita hari ni, iaitu drama di lokasi penggambaran. Okay.
Tapi, dalam masa yang sama, individu-individu ni boleh upload gambar sampai 20, 30 biji grafik kart.
Tapi kalau nak bercakap tentang rumah tangga, isu dalaman, bergaduh, cari.
Saya harap anda dapati maklumat yang anda cari. Semoga hari anda indah!
Sebenarnya akta custom, eh, akta cukai perkhidmatan dengan akta cukai jualan.
And I have to say that when you look, I first took at it in pictures, I thought that it's a huge bike actually.
Ayah nak cakap pun takutlah. Darah kotor. Eh, lepas tu,.
Jadi, saya bagi pemenang penyambung lagu Bangau Oh Bangau yang paling panjang dan yang paling logik serta paling kreatif kepada saudara Arif Hafizi.
Because if you think about it, you almost, no, you always come out stronger, better on the other side. Yeah, you always do. So.
Production-production yang independent, yang bukan belakang-belakangkan daripada sinema semua ni, diorang buat short film.
Now, I want you to go out of the pool.
Hmm, dia macam, just work with everybody.
Apa yang aku boleh buat waktu tu, buka mata.
Kemenangan itu membawa The Red Devil yang mempunyai rekod juara dua belas kali piala FA menentang pasukan wiset dua, Middle Grove, di pusingan keempat.
Okay, baru-baru ni, kita ada isu yang tak berapa enak, ah, iaitu isu Datuk Azizul Hasni Awang, ah, dengan Majlis Sukan Negara terhadap.
But if you do a little bit of everything, then, like, maybe you do well on properties and suddenly your stocks are down.
Keberangkatan tiba Al-Sultan Abdullah disambut pengerusi Abu Dhabi Crown Prince Card, Syekh Hamid Zaid Al-Nahyan dan Duta Besar Malaysia ke UAE, Dato' Seri Ahmad Fadil Syamsuddin. Menurut laporan media pada 2021,.
I mean, it's really what is best for you.
Uh, memang, menyebabkan GAST ini menjadi sesuatu yang tak popular.
Masa panas-panas ni boleh sapu dengan margarin sebab nak tiru cara pakcik pasar malam.
Perangkaan terkini menunjukkan bahawa prestasi ekonomi negara terus berkembang meskipun berhadapan dengan ketidaktentuan persekitaran luar .
di GSC Cinema Smith Valley minggu lepas.
So, my boss ketika itu, dia ambil part timer untuk paneling. Bukan mic, tapi suara I.
Jangan, macam, pick mungkin brand conscious lah.
Baik, advance berdua sekarang ni, Ustaz. Macam mana, Ustaz, ramai, kan? InsyaAllah, ta'barukallah. Haa, baik.
Pada waktu tu, mak ingat, yang ayah ni, ada fair, dengan orang lain.
Kita akan masukkan dia ke dalam, ke dalam casing.
I would prefer the, you know, Honda ADV 150 design.
Kerjasama antara pengusaha stesen minyak dengan polis di Raja Malaysia PDRM nurusi inisiatif GoTo Safety Point GTSP dengan menjadikan lokasi itu sebagai titik selamat, membantu orang ramai untuk mendapatkan bantuan awal sekiranya berlaku situasi kecemasan termasuk kejadian jenayah.
Mungkin sukar dipercayai tapi kita boleh mengubah selera makan kita dalam waktu yang singkat.
I think, kebanyakan loli driver, dia, mereka, they make up, they make up, faham. Okay.
Soalan anda menerusi ruangan komen di Facebook Tanyalah Ustaz TV3 dan Tanyalah Ustaz juga bersiaran.
Ataupun, you, you start off dengan muzik lain.
Tapi, ah, bagi respondent yang lebih selesa dari segi pendapatan,.
Uh, low profile. Low profile. This one.
Hafiz Saiman, kabar baik? Alhamdulillah. Kencang. Ada jual RTX4090 tak? Ada. Ah, tunggu sampai. Cuma, harga dia belum lagi diketahui.
Justru, saya yakin dengan kerjasama erat, Parlimen Malaysia bersama Parlimen Australia ini akan memantapkan lagi hubungan diplomatik.
Cara, pejuang, saya rasa, lebih, eh, kepada popularity, lah. Eh, Tuan Sri Khairuddin. Pejuang, mungkin, tidak.
Saya bacakan kepada tuan-tuan dua ayat Quran berkaitan tawassul.
Perubatan tradisional dan complementary secara berperingkat-peringkat di hospital kerajaan swasta melalui unit perubatan tradisional dan complementary seperti di.
Berikut ialah beberapa strategi dan dasar yang boleh mereka laksanakan untuk memastikan kejayaan berterusan mereka:.
Iyalah, untuk kita nak mendapat, pembalasan, kita dikatakan, wawasan. Dunia, dan akhirat.
Alhamdulillah, kehidupan saya tidak begitu terhimpit ataupun menghimpit.
But, sadist claim yang sadist wings 1.0 ni dia memang very low latency sampai kita tak perasan pun dia punya delay tu. Betulkah?
Kita dah ada some traction, baru kita start jemput, aa, orang-orang yang lagi hebat lah. Bigger names lah. Bigger names lah.
Hanya manusia yang layak boleh mengundi dalam kebanyakan sistem demokrasi.
Bukan saya, belulah motivate saya, saya macam down. Sebenarnya, itu semua, mus, ngarut. Saya punya pemikiran lah. Itu bonus.
Seperti aimani dan sebagainya yang ada pada aa, tubuh badan mangsa, pakaian dan sebagainya.
Enam tahun bertapak dalam industri, jenama H.S.
We have a car, oh, it's perdana. I want it to be X70.
Nah, tutuplah trailer ni, aku tak tengok langsung. So, aku pergi tengok wayang, dan,.
Baba Fagan, telah, meramal, dengan, tepat, tentang, kejadian, ni.
Sumpah seranah dan maki hamun sebenarnya langsung tidak menyelesaikan masalah.
Macam tu je, tapi si suami sewakan rumah yang lebih selesa. Beli rumah yang lebih selesa.
Kayak ni membuat, buat live tak pakai webcam, eh. Hah, itulah dia. Jalan dulu, itulah.
Di mana saya yakin ada kadang-kadang soalan-soalan yang dilemparkan terhadap, ehm,.
Nanti aku pergilah rumah dia ke, kore balik ke. Eh, sorry, kacau, eh.
Kita ada alarm clock, kita ada find device, lepas tu kita ada relative and friend, yang mana dekat relative and friends ni, kita boleh share dengan kawan-kawan kita ataupun keluarga kita, kita punya tahap kesihatan tu.
Sebab saya struggle jugak dulu nak, uh, nak, apa ni, nak, nak berkawan dengan geng-geng yang academic ni.
Ah, yang dah siap pada hari ini, sembilan empat-empat lokasi. Yang dah siap.
Jadi, kalau ada orang yang masih mengatakan, eh, tidak syari'i,.
Mahkamah memerintahkan Beng Mokhtar selaku tertuduh pertama, manakala Zizi Izzat tertuduh kedua.
And, and, if we go into that business of dealing with you as a person, it's gonna be impossible.
Saya pipi kena roti canai, tu, sebelah masjid Sembang Jaya, tu. Tengok tu, mbak sekalian.
Eh, sekian, eh, ni, sekian laporan saya dari Masjid Negara bersempena dengan sambutan Hari Raya Adi Fitri.
So, kita baru dapat figure out, kita dapat, mengeluarkan satu, pandangan. Bagi saya lah. Betul tak? Kan?
Antara punca kenapa GPS tidak mahu terlibat dengan Pakatan Harapan ialah kerana mereka tak mahu DAP. Kena ingat benda tu.
Oh my god, what, what if, what if they don't like me?
Kita sudi nak menerima panggilan Pak-Pak Pak Kata Harapan ni. So, call lah, kan?
Dia ada kakak sulung. Dia ada kakak. Sulung. Berok-berok dalam sebuah, apa, apa?
Kita tak ada asas, aa, hubungan antarabangsa. Dia ajar di sekolah.
Bastien turut mengingatkan Bersatu agar menjaga tindak-tanduk mereka semasa bersahabat.
Kunlun Glass hanya ada satu-satu daripada Huawei Mate 50 Pro yang terbaru dengan 10 kali daya ketahanan yang luar biasa berbanding dengan phone yang biasa.
And, uh, unfortunately, certain strains, apparently there are different, different strains, can cause cervical cancer.
Sebab, hari ni aku tak makan lagi tu guys. Serius, aku tak makan lagi.
I will, I will ask, uh, uh, it does come back to the black and white that you sign, right?
Belum reda isu dikecam teruk selepas menjadi tetamu sebuah program di stesen televisyen, kini Kak Long buat hal lagi.
Ha, ha, ha. Terima kasih, Adi. Okay, guys. Saya rasa, itu sajalah. Lagu pun dah habis punya, eh.
That are worse than being April Fool. Yeah. Right?
Kalau kita tengok, saya dengan Alim, almost sama tinggi lah. 178 cm. Almost 6 kaki lah.
He's just that, it's fresh, you know? Yeah.
Ah, Ahmad Maslan, eh, ataupun, eh, pandangan dan perasaan orang UMNO ni, bukan terhadap satu kaum, tetapi terhadap DAP.
Sebaliknya, setiausaha agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan berkata, kaedah usul itu dibolehkan seperti mana perkara 20 Peraturan Persidangan UMNO yang berkaitan dengan pindaan usul.
Untuk IO connection pula, dia datang dengan power button, reset button, LED button,.
Yang lagi savage, dia ceraikan isteri dia on the spot tanpa rasa bersalah.
Okay, letak bawah mata. Lembut tak berasa? Lembut, pandang atas. Of course, lembut.
Sampai, sampailah ke tahap macam, oh, ada jugak ye, Malaysia, film macam ni.
But if I directly play from that, the same stream, right, it's like very kuku and I don't know why. Okay? So, uh,.
Tapi yang sana, dia orang melawan orang yang support dari other side.
Uh, position, uh, camera lah, saya rasa. Sebab,.
Sudah lebih daripada, sudah hampir 80% di Sarawak. Sebab sana ada pilihan raya.
Sim pada waktu itu sebagai menteri yang bertanggungjawab di, eh, Sarawak dan juga sekarang ini timbalan premier, was that.
Masalah pertama dia dari, I, eh, masalah pertama, dari IOPort lah. Headset, mouse, keyboard, semua guna USB.
Aa, lagu Rindu-Rindu tu sebenarnya lagu lama.
Look at my track record, dia bilang.
Haa, lagi satu, dia punya seat, memang dia balut kulit, lepas tu, aa, driver boleh, agile electric, ada 8 point dengan, dengan lamba support, apa semua kan?
Dan baru-baru ni, 156 bahagian daripada 190 bahagian membuat usul menjadangkan saya sebagai calon Perdana Menteri selepas PRU15.
Uh, and I found that, you know, uh, the story that really struck me was he went to build a sugar plantation in Indonesia. Yup.
Ha, time tu kita tengok siapa sebenarnya yang tukang bagi ayat ni sebenarnya.
Bila masa mak saya selfie dalam kubur?
InsyaAllah, I see you when I see you, guys. Jaga diri. Ciao. Assalamualaikum. Bye.
Ni pula, contoh-contoh tanah perkuburan Muslim di negara Turkiah.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam GLC memudahkan rasuah berskala besar sedemikian berlaku.
So, tapi nak tanya, I'm sure you dah jawab benda ni banyak kalilah, tapi I tak pernah berpeluang untuk tanya you. Like, what happened? Haa, faham? What happened? Itulah yang I nak tanya.
Selain itu, Balai Cerap Mauna Kea juga telah membantu Hawaii jadi pusat astronomi utama dunia.
Tak kena, tak kena, tak kena. Uh, apa lagi, eh?
Okay, orang kita datang dekat Bes lah.
I pakai influencers ataupun affiliate untuk jual IP produk.
Ada beberapa perkara yang kita ingin lihat dalam konteks, ah, apa nama ni, ah, psikologi murid itu sendiri.
Dan ini, ehm, saya ucap taniah sekali lagi ke netizen yang berani membongkar, mempertikai, mempersoal apakah.
Sebab, aa, sebab tu aku suka beli kat YL ni. Dia punya servis mantap.
sangat-sangatlah input-input yang saya, saya belajar daripada sana.
Disebabkan, eh, tahun-tahun sudah, eh, selalunya PM akan buat pada hari pertama.
Kita nak simpan dia bila aku bersalin nanti, insya Allah. Betul tak?
Oleh itu , mana-mana kelahiran yang dikategorikan sebagai pendaftaran lewat kelahiran .
Yang menjadi contoh pada legasi dia, eh, mereka sebenarnya bukan memilih.
Contohnya pada tahun 2019, sebanyak 7.6%, iaitu 115.5 billion telah disumbangkan kepada KDNK.
Pada 2010, SMPS Villa Mas memiliki jumlah pelajar yang tidak diketahui.
Yang ni, tandas. Ah, tandas ada. Okay, cantik. Uh, uh, boy. Legunya lah.
Because, like, if we look at the rooms last time, we had three rooms.
Kalau kita perhatikan, dia punya design tu lebih kurang sama dengan Techwear Talk sebelum ni.
Dari sudut penawaran , semua sektor ekonomi dijangka berkembang dengan sektor perkhidmatan dan pembuatan sebagai pemacu utama pertumbuhan .
Macam, macam, macam, I kalau naik, naik transport datang ambil, sorry, kalau kamu datang ambil, itu tak apa doang dalam hati. Minta-minta semua orang tidur.
Dan rakan bukan rakan selamanya dalam, dalam politik ini, Hafizie.
Paracetamol bagi mengurangkan demam dan rasa sakit.
Pengurusnya Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, ini untuk menggalakkan lebih ramai pengusaha meneroka bidang berkenaan secara agresif bagi mengeluarkan bahan makanan yang diperlukan negara sekaligus mengurangkan beban tekanan inflasi.
Tentang, ah, pelan tindakan, ah, pelan tindakan, ah, perpaduan negara. Ah.
See, they don't talk about, like, you know, arguments.
Menyedari ketentuan yang bukan lagi dalam kuasanya untuk diubah,.
Menurut Ketua Polis Negara, Tan Sri Akril Sani Abdullah Sani, 8 lagi individu iaitu 7 lelaki dan seorang kanak-kanak dilaporkan hilang di Pahang.
Biasalah, kita kena semak dulu lah. Hmm. Kan? Kita semak dulu. Betul ke benda ini sebenarnya? Kan?
Jadi, kalau kita lihat, daripada apa yang saya sebutkan tadi, syarat utamanya adalah vaksin dua dos.
Dah boleh jadi model kepada kita, kan?
Tak apa, eh. Dia akan pergi mana pun. Kawan-kawannya pasal eh. Kawan, no kawan. Lajak, lajak.
Now, it's, it's 50-50, to be honest.
It's kind of like, to a certain extent, also for Chinese, lah.
Muzik kumpulan Whitesteel ketika itu lebih terarah kepada metal dan hard rock.
Dato' Sri Smanthaburi, saya, uh, diberi peluang, uh, untuk berkhidmat di bawah Dato' Sri.
GLC lapor polis, dakwa MUDA ceroboh, guna aset inkubator usahawan.
Orang ramai dilarang keluar rumah, kecuali mereka yang menjalankan tugas-tugas rasmi.
Beliau telah mengeluarkan satu kenyataan yang juga agak menarik dan juga satu kenyataan yang kalau zaman dulu disebut oleh PM sebelum-sebelum ini confirm kena bahan. Hmm.
Yang pertama adalah untuk memastikan kesetiaan kaum Tionghoa terhadap Republic of Indonesia pada waktu itu.
Tapi, eh, bila kau, focus on diri sendiri, Hmm.
Looking at our parents, macam mana, mak, ayah kita, kalau you grow up in a family yang bergaduh, you will, budak tu memang akan something lain sikit.
Kita sekarang ada seratus dua, seribu dua ratus, uh, seribu dua ratus viewers.
Ramai gila orang suruh aku buat reaction.
What I was doing. Mm. At all.
Another nasi lemak property to add to your theory is Malaysians must have four rooms minimum for landed properties.
So, apa beza, sayang kau dekat awik kau sekarang, dengan ex kau dulu? Sayang sekarang, ah, sayang lebih. Dulu sayang.
You know, to your colleagues, your friends, or people like such as myself, you know, gila-gila about XADV, eh. Based on you.
So, tengok apa yang tuan-tuan nak buat sekarang.
Hal itu diluahkan Najib dalam temubual khas dengan CNN News18 India, pada Sabtu.
pernah menjejahi di negara kita. So, jadi tanah Melayu.
Pinaraya ataupun sistem Pinaraya yang kita ada ni, pengundi Malaysia undi atas parti. Dia bukan hanya undi calon sangat.
I was telling him about what I've been,.
Lepas tu, di dalam ni, kita ada headset stand yang ini sebenarnya adalah produk yang biasa kita dapat jumpa dekat luar sana. Nama dia Tower 2 AC3004.
Uh, kalau dapat, saya kongsikan juga, ada sedikit makluman berkenaan dengan sedikit, uh, kekecohan yang berlaku di hadapan Sekolah Kebangsaan Ahmaduddin Baki pada sekitar pagi, awal pagi tadi, melibatkan beberapa orang pengundi yang mungkin berlaku salah faham dengan petugas di sini apabila tidak mengenakan pakaian yang sesuai.
Kita nak masuk dalam market accessory lah.
So it's been about three and a half years since he's moved away, but he's thinking of coming back to Singapore to stay for a while.
So, of course, I can help you open an account and everything.
Sebab dia punya connection jenis Bluetooth akan berlaku latency, akan berlaku delay latency dia tinggi, kan?
And after that, uh, the next day tu, terus dia kena banned from coming to the shop. Damn.
Then, oh, bahagian bawah heatsink yang paling besar tu, yang besar gedabak tu, ah, dia ada satu lagi fan header lah dekat sini.
Uh, uh, awak kata apa? Menteri Besar Sanggungan Sejarah.
Mungkin, mungkin benda ni, mungkin, pada waktu tu, dia pun dah fikir, macam, ah, okey.
Kita, kalau beli, korang minat gaming, korang, baik Abdal, orang kata apa, pakai dua lah. Dua monitor ni, nampak?
Benda boleh ubah tapi kau yang tak nak ubah. Nak cakap pakai mic tak? Angkat tangan.
Bukan cuba buat lah, memang nak buat pun.
No, uh, ketika saya keluar daripada sokol sadik punya circle, saya tidak pun ditawarkan jawatan ketika itu.
Satu hari saya baring, saya letak tangan kat atas dahi, kan? Saya menung.
Tunjuk dengan bila air, ambil selfie, tunjuk gambar galley, tunjuk business class.
Bila orang bercakap kita untuk cari kerja, kami nak cari kerja yang sebenar. Maksudnya yang.
So, mungkin, Ijam, rasa apa lagi yang, Ijam nak, nak, nak dalam industri kita ni, macam, pendedahan untuk Ijam. Kan? Kalau, okay.
Kita increase bakul dekat sini dan juga increase the movement of speed. Huh? Uh, and speed. Oh, okay.
tuduhan dibuat mengikut seksyen 17 sub seksyen B akta SPRM 2009.
Ah, senang cerita, dia potong lapan lah mayat ni.
seni dan budaya itu bukan di bawah kementerian ini.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Astagfirullahalazim. La ilaha illallah.
Dia punya banyak, banyak masih plastik yang murahlah.
Mencukur rambut tidak mengubah ketebalannya, ia hanya kelihatan seperti itu kerana hujung rambut dipotong lurus.
Aku dah sampai tahap yang aku boleh tahu bila badan aku kosong, bila badan aku ada benda.
So, tadi, kebetulan tadi, lelaki kalah lagi. Tapi, takpelah. Lelaki memang hebat.
Dia nak cakap apa je, okay ni, you tengok sini. Haa.
Haa, so, job pun tak adalah back to back.
Rakan-rakan yang pernah bekerja dengan saya faham saya ni orang yang sangat complicated. Tapi saya yakin, eh, se-complicated saya,.
Staff dia katakan mereka M40, M40 pun,.
You know, dengan wang SPA, pembayaran turun, dan kemudian kita perlu mempertimbangkan Renault. Ya.
Takde. Orang sekarang tak tengok TV tau. Orang tengok borak sini, habis sini. Bodoh. Oh, wow.
Bandaraya Johor Bahru baru-baru ini dilanda banjir kilat mengakibatkan beberapa kawasan dinaiki air termasuk Larkin, Jalan Tebrau, Jalan Tun Abdul Razak serta Setulang Darat.
Tak tahu lagi, uh, setahun macam mana. Doakanlah dia maintain.
Melihat bagaimana, uh, satu empire itu jatuh dan bangun.
Pelantikan hakim bebas dan tidak berat sebelah: Pelantikan hakim harus berdasarkan merit dan kepakaran dan bukannya pertimbangan politik.
Kemalangan didakwa berlaku ketika penunggang motosikal secara berkumpulan, termasuk samseng jalanan sedang berlumba secara haram.
And so something you shared with me very interesting is, uh, that, uh, emojis. Yes. Actually, how our ancestors communicated. Yes.
More multifaceted, becoming more sophisticated, becoming more complex, expectations are higher.
Lepas tu dia terlibat dengan jenayah, saya tak beli, tak beli tolong dia lah.
Anjing mengibaskan ekor mereka untuk menyatakan emosi seperti kegembiraan, keseronokan atau kebimbangan.
Jadi, oleh sebab itu, kena lihat dari segi potensi kerja juga.
Dia ambil masa sikit sebab nak top up coin dia satu-satu, satu-satu, jadi renyah. Jadi sangatlah renyah.
Dan kita terpaksa bergantung kepada fleet yang tidak optimum daripada size, fleet yang tak optimum dari segi usia dia.
Kita ada tiga wartawan yang, aa, sedia di lokasi sekarang. Ya, silakan. Pertama sekali, Afizi Azaman.
sebab apa, lepas dia keluar daripada agensi tu, sebenarnya, diorang kata, dia ada satu konflik tau, ikutkan agensi tu nak tawar lagi kontrak kat Kim Jung Kook, tapi Kim Jung Kook tak nak.
Menurut mereka, untuk PRU kali ini, tidak ada masalah untuk mendapatkan tiket balik. Malah, harga juga berpatutan.
Jadi, cuma isunya adalah apabila lawatan dilakukan tu, berjumpa, jumpa dengan Presiden, aa, siacai, apa, aa, Presiden Chiang, eh.
Haa, sebelum saya nak ciao ni, saya kena beritahulah, minta maaflah kalau video kali ni macam kurang sikitlah sebab nak shoot pun hujan dan kereta pun kena pulang hari ni, tak boleh nak buat apa. Terima kasih kerana menonton.
Hakim Besar Sabah dan Sarawak, Datuk Abdul Rahman Sebeli, yang mempenguruskan panel lima hakim, terdiri daripada Hakim Mahkamah Persekutuan, Datuk Vernon Ong Lam Kiat, Datuk Ro Zaryah Bujang, dan Datuk Nordin Hassan, serta Hakim Mahkamah Rayuan, Datuk Abu Bakar Jaiz, akan menyampaikan penghakiman itu pada jam sembilan pagi.
Haa, diorang mengalami dekat asrama, diorang, eh, apa sebab tiba-tiba nyala sendiri ni?
Termasuk tradisi tujuh likur yang kebiasaannya dimeriahkan sepuluh hari sebelum menjelang Aidilfitri. Hamdi Fahmi Mat Zaki melaporkan.
Tak ingat sebenarnya kalau saya buka balik yang apa, eh, boleh ceritalah.
So, kalau tak ada tawaran tu, saya rasa mungkin sekarang ni saya seorang student lagi.
We're so happy to have Joohee on today because not just is she an astrology enthusiast, she's actually one of the OG podcasters here in Singapore.
Kalau respon pun yang keluar daripada mulut diorang ni adalah bunyi-bunyi yang pelik-pelik tau. Contohnya bunyi burung.
Saya tertarik bila Michael sebut tadi adalah, bila kita post sesuatu, adalah tanggungjawab kita.
Dalam sinamidah tersebut, beliau menyatakan kekecewaannya terhadap apa yang berlaku dan memurkai, memarahi ataupun tidak setuju pengkhianatan adun-adun yang khianat dengan kata-kata tiada maaf bagimu dan tidak akan melayan lagi mereka andai mereka mahu kembali bersama dengan Pakatan Harapan. Uh, kalau dia khianat kat kau,.
Will it be too high profile to make several purchases in one time?
Agar, agar, agar kita ini tergolong dalam golongan orang-orang yang salih dan orang-orang yang beriman insyaAllah.
Ah, dia macam, cakap dengan aku, kan. Dia cakap dengan aku yang,.
Sumpah, isu sumpahma ini tidak akan terlepas dan pasti ada tindakan sekiranya ia benar dan terbukti berlaku, ya.
Okay, untuk Samad berjaya mendapat lima markah juga. Kita pergi ke seterusnya.
Okay, let's go. So, tak nak buang masa dah.
Sebelum ini, Khalid memberitahu Astro AWANI isu peletakan jawatan Husam masih dalam perbincangan.
Sambil dibantu Faizal, Maya juga membuka kasut tumit tingginya, spontan meneruskan malam anugerah dengan membaca skrip di kad pencalonan anugerah.
So, I guess, thank you very much for you guys.
Zuraida mengesahkan tiada pertemuan antaranya dengan Ismail Sabri pagi ini.
Tapi pasal dia memang layak duduk di, di, ni.
Okay, tepung kastat kita masukkan dalam bahagian atas ni sebenarnya akan menjadikan tekstur kuih.
Je punya vibe Raya tu macam tak rasa sangat, kan, sebab kita tengah berkepi ni.
Tertuduh yang hadir bertongkat setelah memakai pendekat badan dan leher diiringi pegawai polis tiba di Kompleks Mahkamah Jalan Duta pada jam 08.59 pagi tadi.
Dan Laut China Selatan harus jadi satu, eh, eh, tempat di mana kita kurangkan, eh, ketegangan.
So, kau bayangkan, saya balik daripada KK tu pergi Kudat.
adalah mereka yang, dan saya bukan sekalak, sebahagian dari pemimpin UMNO tu, sebab tu saya, secara terbuka cakap benda ni, because I never played that kind of, uh, rhetoric, even waktu saya naik ketua pemuda UMNO, even when saya adalah ahli UMNO yang boleh ada pentas bercakap.
If not, you're gonna fry a lot of the circuits.
Bila kita nak masukkan duit bisnes, masuk dekat akaun bank tu.
Berpuak-puak dan tinggal di banyak tempat supaya apa? Kita mengenal antara satu sama lain.
part yang paling penat sikit sebab kena angkat top panel meja tu naik atas ni.
Lepas ni, apa nak jadi kat temo tu, jadilah.
Aku, okey kepada semua yang, Cik Nen balik ni, jangan salah faham pula.
Dan proceeding bersambung dengan timbalan pendakwa rakyat kanan, Datuk W. Sittembaran.
Ada benda ni, saya boleh terus direct dengan, aa, sasaran. InsyaAllah.
Cerita dia lagi OP daripada apa yang aku sampaikan. Alright.
Dan mereka, kalau tak ada dalam mesyuarat, mungkin menggunalah WhatsApp mereka.
What's your opinion about investment around cyber? Thanks again. Regards, Silent Follower.
Procedure, lepas tu, I, macam, lepas dah, kepada Lenny tu, I, macam, suruh P4 lah, tu yang tengokkan dia semua.
So, dia, dia menggambarkan realiti kehidupan masyarakat berkulit hitam di Amerika.
Bagaimana Cynthia melihat kepada cadangan yang dibuat oleh tuanku mur, ah, murid sini?
Tapi, korang punya time frame tu untuk balas. Kita tahu kita busy. Kita bukannya full-time business.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dalam penyiasatan akan datang, beberapa langkah boleh diambil:.
Like, like, since you're a developer right now, right? One of my goal,.
Or it could be a business that they want to start. Correct.
Banyak kemungkinan yang boleh berlaku, eh, ke atas, ah, ahli-ahli Ambo yang dipecat dan juga dikantong, ah, keahlian mereka ini.
Jumlah keseruan subsidi dan bantuan sosial dijangka mahampiri RM80 bilion pada tahun 2022, yang merupakan jumlah subsidi terbesar dalam syarah.
Haa, baru memperasan dekat sini, kita bukan sahaja fokus dengan subjek matematik, sains, tapi dia, dia tak fokus dengan satu subjek je lah.
dan, alhamdulillah, itu antara apa yang telah dilakukan oleh Profesor Abtas. Ya, ini, secara sedar.
Suasana pilu menyelubungi tanah perkuburan dengan kehadiran isteri Allahyarham Nur Aida Cik Nur bersama empat anaknya yang berusia antara sembilan hingga lapan belas tahun, selain keluarga dan saudara mara.
You rasa, dalam hati you, alah, ni nak saja nak cukupkan,.
So, in this position, the handlebars, they are quite compact, ah, surprisingly, eh.
Semilan. Semilan. Hah? General first akan jadi sembilan. General first ni sembilan persen. Hmm.
Film biopic yang Zaf sangat suka pada tahun ini iaitu film Li Chong Wei.
Ataupun, ah, mangsa yang ditempatkan di PPS itu untuk kembali ke rumah, membersihkan rumah, sudah bergerak.
makers of patent makers that put in the R&D cost going to recoup their cost.
Dari pagi ini dah nampak ada sedikit cabaran dengan banjirnya, dengan traffic jamnya. Tapi tak apa. Inilah sebahagian daripada pengembaraan kami.
Daripada kita lihat pada jumlah-jumlah yang ada semua itu, yang paling banyak lagi siapa?
Bang, bang, tadi saya nampak, saya, saya, saya nampak bang.
Zija kandas awal pusingan pertama kejauhanan badminton Perancis selepas tewas kepada pemain rangking ke-24 dunia dari Indonesia, Cesar Jiren Rusta Vito.
Jadi, mungkin, hint yang diberikan oleh, eh, Syaryl, mungkin, apa yang akan viral adalah cerita tentang, eh, Burger King, Bosku, BK.
Naib Presiden Parti Amanah Negara, Datuk Mahfuz Omar, menyifatkan cara kerajaan menangani isu kenaikan harga barang dan inflasi sebagai tidak relevan selain tiada jalan penyelesaian tuntas.
Jadi, malam ni, kita tutup perbahasan sifat ni. Kata Syekh Rahimahullah,.
Personally lah. Saya tak minat pun di sini.
Tapi kalau kesan yang luar biasa pula, ini sangat-sangat-sangat jarang berlaku, tapi kalau terjadi, mungkin boleh menyebabkan kesan pada saraf yang, contohnya, tangan rasa shaking sikit, kesan pada sistem gastrointestinal, rasa muar, loya, sakit perut dan sebagainya.
Sebab, mula-mula, saya jenis, kalau, daripada lambat nak tukar idea awal tu, agak susah kan.
Pada sayap pesawat akibat daya angin menggunakan at standard finite element modeling. Kaedah ini diperkenalkan oleh Dr.
Mungkin korang ada lakukan kisah-kisah terjadi dekat kampung korang ke, family korang, kawan-kawan korang, yang mana diorang ni sebenarnya disahkan mati, tapi tiba-tiba hidup kembali.
Ada seorang pelajar ni, sedang berdiri depan dia. Nampak macam senior dia lah. Tapi dia tegur, bang. Tapi tak dijawab lah. Biasalah senior. Carex sikit.
I think just now you were right, lah. Trigger happy.
Menurut Profesor Koo Kee Kim lagi, sebanyak 2000 karya dari seluruh dunia yang telah diteliti oleh Tunku.
Dan inilah, orang kata apa, antara komen-komen yang saya sempat screenshot lah. Okay, nampak Reza Aziz. Okay.
sebenarnya, anda boleh jadikan dia punya docking station ni sebagai wireless receiver juga.
So, kau faham tak, oh, mamak ni patut ada shredded, campur dengan metabolism laju lagi, sera lagi. Tapi tak sehat. Ada orang mamak shredded tak sehat.
lagi, mahasiswa yang baru nak bekerja ni, yang gaji mereka tak tinggi banyak sangat dengan tekanan kos sehara hidup dan sebagainya.
So, saya tak nak, saya tak nak ada hanky-panky, saya just nak bagi the best.
Malah beliau menjadi pilihan kerana peka dengan isu setempat selain dipercayai mampu meneruskan legasi kepimpian mendiang Tan Sri James Jemut Masing.
Pilihan kita yang terakhir untuk musim sejuk kita kali ini. Daripada jenama Jepun. Nissan Leaf.
It would, went from like, to like,.
Ha, itu adalah sa, aku pun dekat sini nak menyelitkan satu benda, di mana kita mempunyai satu, apa, aku banyak gila dapat mesej yang geng-geng nak tengok secara legal ni.
And if you think about it as an investment, right? Pretty interesting.
Sekarang pun saya tak tahu kita ada fikir ke tidak.
So, at least, if yang satu tu dah, you know, macam kita pun kerja busy. Ya. Kena malam baru sempat, aa, balik.
Ya, MS pergi, saya dah pergi. Waktu tu.
2017, adalah zaman Barisan Nasional, kalau tak silap saya, menterinya adalah, Hunan. Ya. Hanya, walaupun semua dah settle,.
Dan daripada itu, selain perkhidmatan talian krisis, aplikasi My Sejahtera juga akan dikemas kini.
The crowd, the ground is, uh, is in a slight incline, so it's still manageable lah.
So, kena, kena, kena manis ni banyak, kan.
Guys, we're gonna try another Malaysian snack. Alright. What's, which one's this one?
Walau bagaimanapun, keberkesanan dan kecukupan langkah-langkah ini telah dipersoalkan oleh beberapa pengkritik.
Dulu tidak banyak orang kata pada agama dan bangsa kita".
It cannot go any further because, um, of the rule.
Kereta ni, 0-100, mencatatkan masa cuma 4.8 saat. Wuih. Berita tak ada eh?
Pertama, perlu ada kemahuan politik dan kepimpinan yang kuat dari atas untuk memacu pembaharuan.
Is that, has that been your experience or, or, or, or not? Oh, yeah.
So, hari ni kita akan buat vlog yang kedua.
And then, we're gonna take out this cartridge slowly.
Dia tidak ada datang ke ground, ya, macam, ah, cover commission. Dia tak buat surveying.
Not many parents are ready yet to explore this kind of topic with their kids.
Ia ada untuk menyimpan masa untuk kita.
Di mana, ada teknik dia tapi aku tak tahu lah, logit ke tak, sebab aku tak nak cuba macam, kena buka mata lah, kena pasang something, music, untuk apakah, dan engkau akan tiba-tiba tertidur, tapi kau tidur, tapi kau ada macam, kau can control your mimpi.
And now, kita kalah dengan dia, eh, 3-1.
Saya ambil contoh kalau di, uh, offshore. Uh, welder, uh, apa dia welder? Pengimpal.
Macam mana you boleh consistent macam tu? Like,.
Apa, oleh kerana perbadanan ini di bawah Kementerian Keuangan, sudah barang tentu sama ada, uh, sudah tentu ada pegawai-pegawai daripada Bank Negara, daripada Kementerian Keuangan yang menganggutii, uh, perbadanan ini, sudah tentu dia,.
Kita nak kuliah ke orang, orang tak faham. Jangan kata orang tak faham.
Perbicaraan dan pendedahan skandal 1MDB telah membawa kepada peningkatan kesedaran dan penelitian awam terhadap rasuah di Malaysia.
So, that area right bottom is already pavilion itself.
dah pun meninggal selepas dia tak ada tindak balas.
Um, so, right now, my focus is just to, I need to learn how to manage it well.
laporan Muhammad Issa Abdillangah, Pulau Bidong, TV3.
Begitu juga Perdana Menteri Pakistan, Sheikh Bas Syarif, yang mezahirkan harapan dapat bekerjasama rapat dengan Dato' Sri Anwar bagi mengukuhkan hubungan kedua-dua negara yang telah lama terjalin.
So, Alalang dah ada kat KL tu, aku singgahlah kejap. Mid Valley, kan? Kat Mid Valley je ada. Film ni. Dan dia tak banyak. Limited screening je, lah.
Dan hari ni aku nak buat semua sekali aku tengok video ni sekali, ya. So, ya, 3, 2, 1.
Jadi, baru-baru ni, cousin aku ada share satu produk ni, uh, which is a washing machine, tetapi washing machine yang kecik.
Kalau, okay, kenapa saya tak ada dialog, nantilah kita explain. Nantilah kita explain. Ke video yang.
dan memenuhi keperluan masyarakat setempat dalam menjana dan meningkatkan aspek keselamatan, kesejahteraan dan kehamunian peluiti diketahap yang lebih baik.
Sebab, nak mengacarakan melodi seorang tu tidak mudah. Lagi-lagi ada.
Pencikan api daripada enjin dan aircraft tu terus bang. Sengit. Haa, ya lah. Dia, dia, pilot ada prosedur dia. Yes.
sementara sebelum tindakan lanjut terhadap pemilik premis.
Ha, bila benda tu bergolek lah ke arah saya, saya tutup pintu, and, pintu saya tu, macam, macam, kena, kena ketuk lah. Bunyi dia macam, tong!
Sama ada revolusi kemerdekaan Indonesia itu bermula daripada bawah ke atas.
Uh, support G-Sync under 2K, 32 inch under 3, under 2000, eh. Wish, macam susah lah.
Ah, siapa-siapa yang belum lagi jadi member MonaLiza, bolehlah sedekah sikit duit anda tu sebab anda kaya, bolehlah bagi dekat saya.
Untuk cerita yang kedua ni, guys, kita go through dengan cerita di kawasan Port Dickson.
So you have to pull it to your, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Kita, heh, tak boleh terima LGBT, full stop. Dan buat muka bodoh, macam tu. Ya? Uh, but Anwar is not that.
Sebab tu tadi dia sampai keluarkan kepala daripada lubang. Ini sumber rezeki orang-orang kampung.
Jadi, dia tahu, 30 tahun, sekarang umurnya 30. Dia akan bensin umur 60.
Influencer, Tik Tokers famous, Instagram famous, yang ada followers yang ramai, jangan tenggelam dek populariti yang ada. Baik.
Sebab kalau Perdana Menteri tak berjaya, that means Malaysia doesn't succeed. We want prime ministers to succeed.
Studio, studio-studio, Shaw Brothers, di sini, di Shaw Family Film lah, tutup lama dah. Di mereka studio pun,.
Macam aku dulu lah kan, masa form 5. Memang itu sekolah aku dah.
Ustaz sakit hari tu, kami yang sihir. Kami yang sihir Ustaz.
So, senang untuk jari jemari ataupun tangan saya capai di setiap sudut. Dan yang kedua, second value. Kita kena pertimbangkan benda ni.
Uh, so, kita buat video, kita harap-harap lah video aku naik macam tu.
Kami dapat berita yang tidak terduga sebenarnya dan apa yang berlaku sebenarnya ada anak orang asli di sini terpaksa mendapatkan khidmat kesihatan di mana mereka perlu ke gua musang untuk mendapatkan rawatan dan kita tengok macam mana kejap lagi.
Menteri Pertahanan Rusia Sergei Shaigu turut memaklumkan kepada Presiden Vladimir Putin penaklukan sepenuhnya kilang terbabit yang merupakan kubu kuat terakhir pejuang Ukraine.
antara Ogos lalu hingga 16 September lalu.
Tapi kalau korang nak tahu, Skopeli ni, dia ni telahpun, ah, dibeli saham dia, tak silap macam, ada, ada, ada pemilik saham yang besar dekat dalam ini, datangnya daripada Savvy Games Group.
Uh, pusat kawalan operasi bencana, PKOB pusat yang diselaraskan oleh NADMA melibatkan pelbagai agensi.
Kita kena bantu, yang paling penting adalah bantu golongan pengasuh, taskar di rumah kerana kita perlukan mereka.
Ini termasuk seluruh negeri Perlis, daerah Kubang, Pasu dan Kuala Muda di Kedah.
tiga minggu lepas, seorang tu memang dia istimewa jugalah. Dia memang,.
Post-producing the video is the tough part.
So, ala-ala nak mengatakan bahawa narrative economy warian ni copy paste daripada IMF. Hmm. And, you know, I mean. Ya.
Saya sebagai pengurus besar di Pertubuhan Peladan Kawasan Selama.
Supaya, gunalah, nasihat yang memang sudah wujud daripada Kementerian Kesihatan. Iaitu kalau kawasan yang sesak,.
So, kalau kita nak bertanding dengan mereka yang ada pengalaman yang sangat luas, ada network yang jauh lebih luas, ehm,.
Semua penumpang diwajibkan menjalani ujian soal COVID-19 sebelum dibenarkan menaiki feri.
And this is what our friend here. Satu ni berapa harga?
Orang ramai Malaysia telah menjawab perbicaraan rasuah ini dengan campuran kemarahan, keraguan, dan harapan.
"Alhamdulillah, pada tahun ini kami kembali mengadakan konsert bagi mengubati kerinduan dan bertemu dengan peminat-peminat setia BPR.
Uh, lepas tu, saya banyak belajar dengan, sebab, yang kat situ tu, semua macam kita lah.
Dan, ah, itulah yang boleh katakan pendidikan lembah kelang, lah.
pemilik asal gambar tu, ataupun story tu, probably story lah kot.
Belum terlupa, Nawaitul I'tikaf. Fi hadhal masjidi sunnatan lillahi ta'ala.
Okay, aku bukan orang yang, ah, jenis, MRAZ1 bakal cari, selepas tengok, tonton film ke apa, kan? So, aku tak go in-depth.
Do you feel relief that you are here in PDRM FC that we, we, we, we know that they won't have any financial problems here.
Jadi, saya izinkan saya ulas supaya kita semua faham. Bayangkan kita ada Baldi.
Ada satu ketika itu, waktu Nabi umak 35 ni sebelum jadi Rasul, beberapa bahagian Kaabah ni, dia rosak dan runtuh. Bukan 100%, rosak dan runtuh.
Or we need to talk about it. I believe that.
Menurut FDA, eh, apabila ubat batuk itu dimasak, maksudnya dipanaskan, kemudian dicampurkan dengan ayam, ia boleh memberi kesan, eh, kepada paru-paru anda.
Sebelum pergi ke Saudi tu, Luna apply untuk rejoin crew.
Cause it's the way you view relationships, right? Yeah. And the way you problem solve.
Oh, what did he do to, you know, I dunno, schedule or the organization?
Okay, yang itu, honestly, saya memang setuju dengan dia. Sebab,.
Akan ada datangnya seorang brother ni, tak tahulah siapa dia, dia akan dia angkat satu sangkar tikus ni, okay, dia akan lubangkan satu sangkar tikus ni di bahagian bawah sangkar tu. Alright?
Dan keduanya, naik dari dua, dua ringgit lima puluh sen, ke dua ringgit tujuh puluh sen.
300 juta ringgit disediakan oleh Exim Bank untuk menggerakkan jana niaga. Buat masa ini,.
This time, saya just nak sembang-sembang dengan anda sambil kita pilih, bukan pilih pemenang sebenarnya.
could rent out one or two of the big room and start getting income, you know,.
And as promised, we are gonna do a testing vlog.
Ah, tapi tak apa, Syazwan berada, aa, bersama.
bermaksud, satu pada aku, dia ni, ah, tak shy-shy kamera. Ah. Dia pandai berinteraksi dengan kamera.
It's okay, untuk, kalau, you, ada, different,.
Ha, kenalkan diri. Hai, semoga kau nama saya. Ha, macam tu. Ha, ha.
And so on then. So macam, I selalu push. Mm.
Jangan buat panggil tak senang macam tu, bang, ya? Haa, itulah kisah dia.
Dia bukan garang lah, dia akan macam, chase. Dia akan teru.
Ini melampau. Dia beragama Hindu. Dia menghentam agama Kristian.
Video escapism ni adalah, uh, okay, ideation tu adalah daripada aku sendirilah.
Even untuk recording YouTuber ke, kita nak record game ke, tak ada masalah, saya rasa. Cuma dari segi keselesaan.
Disebabkan kau nak belanja tu lah, aku terus rasa macam nak datang tau, main arcade. Ah, cantiklah, wey. Arcade buka kan? Orang pun tak ramai kan? Wey!
serta memperkasakan penglibatan suri rumah dalam program sedia urus isi rumah ataupun suri.
Pengakuan Terakhir Fasha Sandha Sebelum Perceraian yang Menyentuh Hati Anda!
I memang nak ambil dia sebab I tahu dia boleh berlakon.
Memang saya pergi sana ajak saya untuk, saya tak fikir pun ni asentif, maksud saya, saya tak fikir apa.
Beberapa pembaharuan dan langkah telah dicadangkan atau dilaksanakan untuk menangani cabaran ini, termasuk:.
Kegagalan pemimpin ke, kegagalan pimpinan Perdana Menteri ke-8.
Saya tak akan sebut, Yang Raja Pertua, banyak nama sungai long-long nanti, eh, Yang Pertua Dato' Sri tidak tahu.
Saya ada buat, eh, saya ada buat ni.
Selamat kembali ke edisi khas keluar sekejap bersama dengan Datuk Sri Muhammad Azmin bin Ali. Datuk Sri Azmin, are you pengkhianat? No. Ini,.
And today, we have a special, uh, vlog in which, uh, we're going to give away our.
Meskipun sedih terpaksa berjauhan selama 46 hari, Fauzi mengakui pada awalnya agak berat hati melepaskan isteri tercinta namun merelakan atas tujuan ibadah.
Okay. 6, 7 macam tu lah. Okay. Base on lagu lah, mananya. Base on lagu lah. Haa.
nak sambung nyanyi tu, dalam hati nak sambung ke nak tinggalkan je mic ni pergi belakang terus. Ha, waktu tu. Tapi saya fikir, um,.
Dan ini adalah kerusi yang digunakan oleh adik, eh, Alia.
Dan suami macam rimas nak bercerita hal tu.
kepada 2.9% tahun ke tahun. Berbanding 5.6% pada suku pertama.
Kawan dia tu, tak payah buat apa-apa pun. Boleh dapat duit banyak, eh. So, sebenarnya,.
Oh, shit, takde orang, takde orang tapis ke benda ni?
Anwar mendakwa bahawa pertuduhan terhadapnya bermotifkan politik dan badan kehakiman berat sebelah terhadap parti pemerintah.
Pagi ini, kita, eh, adakan satu press conference.
Tapi saya tahu, confirm akan ada anak papa, termasuklah pakar-pakar ekonomi akan tetapi dan sebagainya, sebut kepada saya, oi, itulah hutang campur dengan liabiliti. Kalau hutang sahaja, 1.2 trillion. Perdana Menteri sebut macam tu. Ya, betul.
So, this professional, dia dah buat kerja tu bertahun-tahun.
These entire generations, yang kata macam, don't go to mental health, kan?
Jika ia mempromosikan keganasan, maka bagaimana AS membenarkan saluran saya selama bertahun-tahun"?
Uh, bukanlah custom tu, saya just beli spare part, pasang sendiri, kan.
Daripada geng budak indie ni, Rez are back in era.
Menteri Kesihatan Hari Jamaludin berkata individu terbabit diberikan pilihan sama ada untuk mengambilnya atau tidak bagi menambah pelindungan terhadap gejala serius COVID-19.
Uh, saya belum reply lagi, message dia dan sebagainya. But,.
Adakah interconnection kita sedia ada ni cukup ataupun ada?
And then, benda tu sangat berjaya, tahniah, by the way.
Dalam lebih kurang sebelum maghrib, memang aku target nak balik. Dalam ku tujuh...
Dengan jitu, sungguh-sungguh, untuk melakukan satu ibadah, kalau dia tak sempat disebabkan sakit,.
Tapi before that, kan, imang rasa better imang main dulu kot. Ha, kita sambung untuk recording kita. Okay, imang nak rekod sekejap.
Uh, share dekat timeline anda sahaja. Tak payah adakan watch party. Okay.
Soalan terakhir, boleh awak beritahu saya satu rahsia?
Selepas tamat belajar, beliau berhijrah ke Amerika Syarikat dan mula belajar banyak benda mengenai ekonomi dan kewangan.
Semasa pentadbiran Najib Razak, memang terdapat perubahan ketara kepada Akta Rahsia Rasmi (OSA).
Dan dua, dua, dua crew kat belah ni. Dua rumah. So, kita masuk kat dalam. Apa yang ada kat sini. So, kita masuk. Cantik. Okey, barang-barang kita dah masukkan. Kita ada rahim.
Ada, ada, ada positif, ada positif, ni lah. Um, comments jugak lah.
Okay, mungkin, hari ini saya boleh reveal sikit. Okay, okay.
Dia post simple je dekat Facebook dia. Hashtag selesai, jumpa esok.
Saya dah beli plushy game on. Comel macam nak picit aje, ah. Terima kasih Android Box. Thank you so much.
It actually really helped me to feel safe to then look inwards.
Jadi, apa pandangan Tan Sri Dato' Sri Tuan Haji berkenaan dengan kenyataan daripada Senator T itu tadi?
And that was when I realized that.
Kadang-kadang, aku, aku pernah lah, one time tu, aku rasa diri aku ni, besar, tinggi. Pernah lah, rasa. Tipu lah, tak pernah.
Lagu kat TikTok pasal lagu Yahudi tu.
Lepas tu, check, check, check, check, jumpa hamba Allah ni, dengan tak tahu,.
Jumlah jangkitan yang terbaru masih lagi maintain dan tak menunjukkan tanda-tanda yang pandemik ni bakal berakhir.
Saya direka untuk membantu menjawab soalan anda dan menjadikan hidup anda lebih mudah.
And many manufacturing firms in Taiwan substantially cut back on their purchasing activity.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda dengan cepat dan cekap?
Tapi, bila kita on, jadi macam mana?
So, I consider nak ada Apple Watch. Sebab, I selalu connect dengan phone. Hmm. Okay.
Um, ada juga yang kata, uh, feel good bajet ini diwujudkan.
So, um, we haven't gotten to, I know, I know, that was the first thing that I thought about, okay?
Tumpuan juga kepada negeri Sarawak, Sabah, Johor, Kelantan, Terganu dan Pahang.
Boleh lepas perang, eh? Bawuh selesai perang.
Sembilan belas biji lagi tak siap. Dia pun cakap dengan FIA.
Macam mana artis-artis kita yang lama-lama tu nak survive tu, diorang buat apa? Diorang, diorang bekerja ke?
Saya seorang pembantu maya, tetapi saya boleh cuba memindahkan anda ke wakil manusia jika ada.
I rasa, aa, bila cakap pasal cinta dengan Raz, tak perlu, aa, saya submit podcast. Tak perlu.
Apa usaha kita supaya kita ini tak termasuk dalam fawail ulil musallim? Apa usaha kita? Kita tetap redha dengan keadaan kita.
And the reason is because in order for a stock market,.
Sebab, kalau benda-benda ini tidak diatasi, kita takut akan datang, oh, kita,.
Kita come out dengan satu kursus dekat universiti yang pelajar boleh ambil sebagai pilihan.
Sebab, sebab, okay, dia macam ni, so.
Aku tak tahulah nak kata apa benda-benda situ.
with ethics and values and more so as Muslims, if you look at the Islamic groundwork, when you talk about governance and political system, economics, or even understanding of our own history,.
Sebab saya tahu, yang penting, saya buat tu tak bercanggah dengan agama sebab mak bapak saya didik saya dengan agama ni cukup solid.
Dia, dia bukan banyak screen time pun.
Dia depend lah macam mana kita nak eh. Ada Gundam pun ada.
Dia ada myopia yang tak boleh silau. Silau biasa tu boleh.
Dah buat, dah buat banyak film dah. Dah cukup dah time aku dulu. Betul. Aku rasa dah cukup lah.
For more exciting content, make sure you follow Clarity on Instagram at itsclarity.co.
Okay. Purple. Saya sentuh warna purple, eh. Okay. Okay. Macam. Yeah.
Walaupun terasa sangat seram pada ketika itu, dia tetap meneruskan mengaji.
So, quality artist sebenarnya, there have always been, selalunya, memang ada, ah, artist yang berkualiti yang, because dia dah dapat persediaan yang secukupnya.
Kedua-dua peranti ini mempunyai bicu audio 3.5mm pada bahagian atas dengan pengimbas cap jari yang diletakkan di bahagian belakang.
Aku nak kerja lagi lah, itulah dia.
Nabi gariskan semua tu untuk umat Nabi SAW.
Mana yang 300 punya 300? Yang ni 309. Lebih sikit tak apalah. 309 pun bolehlah. Kita beli yang ni, kan? Ha, okay.
150,000 ringgit pertama dikurangkan daripada 17 hingga 15%, yang boleh menjimatkan sehingga 3,000 ringgit bagi 150,000 usahawan. Dan saya sebut juga M40. Kemudian, kita tekankan.
Tak tahu, aku rasa, ramai je orang kat luar yang rasa sama macam kau, Kak Hakim. Ya. Haa. Ya. Rasa macam, diorang tak di-appreciate.
Nabi kata, bila berkumpul umat aku, pasti akan ada orang di kalangan mereka ini yang Allah jadikan dia makbul doa dia.
Tapi dia slow, step by step sebenarnya.
Alza 2022. Kalau kita compare dari segi size. Okay. Yang ini memang dia lebih.
Bulan adalah jasad berbatu yang mengelilingi Bumi.
Flat terus? Memang flat, yes. Boleh untuk, uh, long haul.
Saya dah guna banyak gaming chair and saya dapat simpulkan satu perkara kepada anda yang gaming chair ni tak sepatutnya follow design dan juga konsep racing chair.
Anggota BPN, Arie Mufti mengkritik hal tersebut, salah satunya adalah janji Jokowi mengebut ekonomi Indonesia ke 7%.
Perdana Menteri Datuk Sri Arnaud Ibrahim telah menyaksikan pemerintahian tiga memorandum persefahaman MOU antara Syarikat Swasta Malaysia.
But, no matter what, I think moving on from your first love is always gonna be tough because it's your first time experiencing this, right?
Sexual repression atau sexual ulcer dia telah ditahan.
Maksud saya, yang pertamanya, kalau kita tengok dari segi, uh, career, home career yang berjaya untuk menjadi KLIA sebagai hub connectivity yang hebat di Asia Tenggara.
Something that looks like this by association immediately is something that's super ultra sour.
Kalau tak boleh, saya akan, sebab saya ni dekat Johor. Ya.
Bagi saya, belajar ni, dia, it's a good thing.
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak telah merosakkan reputasi antarabangsa Malaysia dalam beberapa cara.
Boleh kita bayang tak orang seperti Ad Harun ini?
Kes paling berprofil tinggi terhadapnya ialah skandal 1MDB, di mana dia dituduh menyeleweng berbilion dolar daripada dana pelaburan negeri.
Memang Zaf suka cheese punya popcorn tu. Uh.
If a credit rating agency comes to you and you're not, you're not an Apple, you're not an IBM, right?
Belum lagi bercakap tentang peranan Presiden Indonesia dalam pentas rantau ini. Bagai negara yang paling besar. Semua ini bermain di minda saya. Sama-sama, kita nantikan tanggal 14 Februari.
VSS daripada company saya, ah, company saya, company, ah, Suratkabar. Ya, media tempatan.
Okay, dia punya airflow, ah, dia punya performance, dia punya dalam punya, itu, ah, asap keluar, okay, macam mana dia preheat, semua okay.
Sejak dari itu, bandar ini dikelas sebagai Ghost City.
Even if I sell you four hundred and twenty thousand, right?
Dan, akhir kata pepantun, ada bini, cari lelaki. Saja cabar hukum hakiki. Tak cukup isu pelangi. Saja tambah.
Nak keluar motor, sudah rusak dah, motor.
Sebelas individu didakwa di Mahkamah Session Khas Rasuah Kota Kinabalu atas kesalahan mengemukakan penyata akaun bank palsu bagi tiga bulan kepada Jabatan Pendidikan Negeri Sabah pada tahun 2014 hingga 2018.
Whatever, dalam hidup ni, dia takkan ada manis je.
dan juga, kegiatan-kegiatan yang bersifat seperti cyberbullying dan sebagainya.
More than ten thousand scoop has been served.
Our Book Camp. Betul. 2.0. Uh, that was in February. Uh, this year. And then,.
bahawa peruntukan adun kerajaan pada tahun hadapan akan ditambah kepada tiga juta ringgit. Dengan agihan.
It may look ridiculous, but there's actually some wisdom.
Tapi kena bayar jiwa, kena bayar semangat, kena bayar effort, kena bayar penat.
Mereka boleh improve dari segi kamera dan juga bateri untuk drone tu sendiri.
Marina ini meliputi kawasan seluas 45 hektar, yang mana akan menjadi kemudahan pertandingan.
Jok ni takkan habis, eh. Sorry. Dia ramai sangat, banyak sangat anugerah.
Uh, masih nampak macam kesan-kesan yang, ah, air pernah naik ke sana, ke arah sana.
Yang mana dia pakai driver yang sama dengan Realme Buds Q2 tadi.
And, ramai orang cakap dari segi bisnes,.
Sebab, tuan-tuan, sekalian, benda mengumpat ni, benda cerita buat orang ni, Allah, dia cukup syok lah, tuan-tuan, sekalian.
But then, umur saya 28 tahun, saya start suka dengan bisnes. Saya start suka dengan bisnes.
Tapi, dia ada USB hub juga dekat sini. Ada 2 USB A, 2.0. Then, dia ada...
Walaupun menghadapi cabaran ini, terdapat beberapa tanda kemajuan dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
adalah untuk menguruskan segala urusan kerajaan, pembayaran gaji penjawat awam, pembayaran hutang dan sebagainya, dan juga perbelanjaan untuk pembangunan.
Untuk tip permulaan, anda boleh cuba beberapa gerakan asas seperti:.
Kutipan filem Star Wars: The Force Awakens baharu sahaja melepasi kutipan filem Titanic di Amerika Syarikat (AS).
Dan kalau dia masuk lagi satu etika. Dan satu lagi.
Tapi, entah, aku rasa aku nak Malaysia dulu, nak title ayah aku dulu, lah.
Kau KSP, saya sebut, belum, belum diisi, jadi senang.
game, ni first time orang main petang, tak, tak ramai sangat, tapi aku anggarkan, maybe, 5,000 boleh kot.
So, maksudnya, esok aku kena siapkan kerja ni sekarang juga.
Isu berkenaan juga bukan lagi isu dalaman kerana pelarian rakyat negara itu lari membebankan negara lain.
So, my wife dia, Alhamdulillah, dia faham.
Mouse, mouse, eh, ni semua corsair semualah. Dia punya tema warna putih.
Masa saya pergi toilet tu, saya masuk dalam tu,.
adalah Kelantan United yang melayan kunjungan pasukan jiran Terengganu TFC.
If you have a CV which is, your CV is virtually a code that you wrote, I don't care where it came from.
Apa pandangan you guys tentang Moon Knight?
Lepas tu, kita ada mode seterusnya iaitu stopwatch. Lepas tu, kita ada timer.
lima biji bunga cengkih dan juga dua helai daun pandan telahpun disimpul.
Something that drive you macam, eh, I have to work because these people need me. All these riders need me.
RPD Langwangi, berikan kemudahan untuk uruskan, ah, mandi jenazah, lah.
Dan kita jangkau, insya Allah, berdasarkan pengalaman sebelum ini, kita akan dapat terus tingkatkan keedah penyampaian apabila kita bercakap tentang PDPR.
yang persentase of GDP menjelang tahun 2025 sebenarnya adalah 22.6%.
Liputan media selepas ni, selama dua minggu selepas ni, akan ber, berkisar PRN.
Norina, kalau kita tengok, eh, apa yang kita lihat adalah kawasan tersebut sebenarnya terletak dalam kawasan sensitif alam sekitar.
Dan ini kabarnya Pak Arwin akan membuat satu buku, pak, ya?
Ya, saya suka. Ada sesuatu saya ingin kongsikan. Silakan. Baiklah. Pada 9 Februari 2020,.
Uh, it was a small team, but the possibilities seemed infinite. Yeah.
Hello, welcome back to channel Manaz Zain. Again.
Tapi Siti pun macam, ah, okay, tak ada apa.
And then, my auntie, close auntie, dia cakap, Usop, oh, tanya, tanya score, so kita akan bawa Usop pergi US lah, bercuti, alang-alang ada, ada, apa? Ada, ah, graduation ni. Sekali, visa tak lepas. Dua kali apply. Kenapa? Tak tahu, ah. What's your name, ah?
Terdapat juga negara tidak lagi mengenakan tarif import biskut manis seperti Thailand dan Filipina bermula esok, masing-masing daripada 20 dan 15 peratus.
kerana, sudi bersama dengan, ah, Malaysia Memilih pada waktu ini. Jadual yang cukup ketat.
There is at least an avenue of subtly putting it out there in whatever way.
'Kemenangan BN hanya dalam konteks negeri, perlu ingat Persekutuan dibentuk oleh pelbagai parti'.
Satu film cukup ke tidak untuk cerita pasal keagungan Piramid sebagai, sebagai seorang seniman, sebagai seorang manusia.
penceritaan tu, begitu sekali sehingga kita percaya beradalah. Hmm. So, ah,.
Tapi I tengok pengarah dia macam someone yang I boleh berbual. Yang kita boleh,.
Siapa-siapa yang belajar fizik, tahu bahawasanya haba dia bergerak dari tempat panas ke tempat sejuk.
Pendidikan ini juga satu pelaburan untuk, eh,.
Is, uh, is, this is for ulam, or the salad, the Malay salad.
Saya pernah host MIHAS, and a lot of these vendors yang datang dari luar negara, diorang dumbakan satu benda je untuk produk diorang. Ya, itu, sijil halal Malaysia.
Uh, yang mana KJ, ah, perli saya, tanya saya ada lesen motor ke tidak.
Dan kebanyakan ulamak sebut, waktu yang makbul doa hari Jumaat itu adalah selepas solat asar Jumaat hingga sebelum Maghrib Jumaat.
Whether you need to cut costs on your living expenses, right?
Right now, kau rasa macam, oh, so, apt, macam boleh komen ni, apa semua.
Itu secara ringkas yang boleh saya ni lah.
Actually, yang tengah berpusing-pusing, jatuhkan orang tu. Kita ada Rio lah.
Dasar ekonomi harus mengutamakan meritokrasi berbanding hubungan politik dalam menentukan kejayaan perniagaan.
Ah, Ayu, Lev, Ayu, okay, I love you. Nama dia Bell. Dari mana datangnya? Ni nama betul ke? Atau ni nama timbangan?
Haa, jadi kita nak tahu nasib awak macam mana. So, macam mana, Juwainah?
Uh, saya tak pernah try, oh, reiki. Edifier R33BT, kan? Saya tak pernah try. Tapi,.
You have to treat lawyers macam daughters. Okay? Kau ada sakit. Kau sakit kat pinggang.
Ia menghimpunkan semua lapisan kategori pemain, menyaksikan lebih 80 peserta memeriahkan pusingan kedua di Klub Golf Impian Kajang.
I think y'all are naturally talented, naturally gifted.
Bila kau seorang je boleh baca jawi dalam kelas, laksamana melayu, fahal ni? Mana datang meme ni? Bila kau guna hatta dalam karakter?
Tetapi, kalau benda basic macam ni, benda ini memang no-brainer lah.
Haa, kita puas tu lain macam, kan? Kat geran tu. Haa. Tengok geran senyum. Tengok geran senyum. Macam, Rezit last model tu. Katanya, ada berapa? Setahu awak lah, dalam, aa, Malaysia. Dua belas,.
Pada hari berbahagia ini, bersepenuh dengan Majlis Prasmia Simposium Parlimen Malaysia 2022 bertemakan transformasi Parlimen Perkasa Legislatif.
Yang menjadi persoalan kita ialah apabila media-media Indonesia pada ketika itu, iaitu pada bulan Jun, melaporkan.
Mana tahu, dia beli, boleh beli rumah untuk kita orang adik beradik. Apa salahnya? Ha, so, and,.
So, my standard four to form three was in Ipoh.
Yang memahami kita secara sepenuh ni adalah Allah. It's aiding. So, sebenarnya pun, jah.
You know, dia nak cover dia punya bahagian leher. Dia nak cuba tar, turban.
So, saya sebenarnya bertugas sebagai pembantu pembangunan masyarakat di bawah Jabatan Pembangunan Wanita. Saya seorang warden di Rumah Perlindungan. Oh, okey.
Untuk nak membiasakan diri dengan kamera semua.
Aku, aku sebenarnya kalau jenis yang tengah-tengah busy tu, tiba-tiba dia nak, nak pergi toilet dengan single eye tu, dia nak squeeze juga.
Jangan ragu untuk kembali jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau hanya ingin berbual. Saya di sini untuk membantu.
Adakah anda ingin mengetahui punca kuasa dua bagi 81? Itu pun 9.
Dah beberapa hari berturut-turut dah, kita mengalami kes positif yang dua digit.
Eh, eh, eh ni dah, dah kenapa ni? Macam mana boleh semua dalam ni? Wih, ada rahsia lah guys! Eh, Naing! Naing! Wih! Serius lah ni rahsia! Eh!
Empat adun berkenaan pada 16 Disember lalu juga, gagal memperoleh kebenaran daripada Mahkamah Persekutuan untuk mencabar peruntukan mengikut enakmen anti-lompat parti di negeri itu.
Kadang-kadang, you akan, pejam mata, hmm, Ya Allah, aku penat, jadi Remy.
You tak boleh lepas, let the control, eh, kereta yang control you. You kena control steering tu.
"Oleh itu SPR wajib pada setiap masa bersikap berkecuali - tanpa memihak dan kelihatan secara nyata tanpa ragu bersikap berkecuali - tanpa memihak.
Dan dia mungkin buat wallpaper dekat handphone, dekat komputer, dekat poster dekat rumah kan.
Ada pula, ah, pandangan yang lebih detail. Kita, ah, kena pisah-pisahkan.
Tak boleh, tak boleh boycott sebab kerana,.
Waktu tu, ah, credit card baki RM5,000 tu kan?
Dan, aa, apa kelainan, are you all the only, aa, Muay Thai punya gym dalam kawasan ni? Because I see macam mantap, everything.
Hawa, kau, lahaba, kau, itu semua nombor dua, nombor tiga.
Soalan tu famous tau. Dekat, I tanya. I want to see the world.
Tengok, ha, yang ini kita panggil hot spot. Nampak tak? Okay. Korang just kores. Okay. Make sure dia seimbang. Sudah cantik. In macam.
Bezanya, kita masa tu adalah ustaz celebrity. So-called lah ustaz celebrity. Hakikat kita ni orang biasa je.
Ataupun, maybe, anda boleh pakai, voltage regulator supaya, aliran elektrik dekat rumah anda dan masuk ke komputer tu stabil.
Tapi saya juga nak ingatkan kepada penonton, apa manifesto yang diangkat oleh parti masing-masing.
Pemilihan Ranhill sebaris dengan Petronas dan Tenaga Nasional Berhad (TNB) oleh Badan Pengawas Pemegang Saham Minoriti (MSWG).
Dia didakwa menyerahkan dokumen palsu mengandungi butiran nama pekerja baru sedangkan senarai pekerja yang dikemukakan itu bukan pekerja syarikat berkenaan.
Okay, letak je, Irfan. Okay, try, try, try, try, try. Alright, Irfan dah letak. Iman dah activate Iman punya.
That's why I said, I didn't learn anything pre. Like your confinement. Yes.
So, dia tak pakai ultra-white monitor, cuma dia punya sudut gambar tu macam tu, that's why kita nampak macam ultra-white. Uh, keyboard dia pakai.
I, I think in the past, because it's always been sort of like a I'm no lad, uh, there's always a very nationalistic agenda.
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Ashraf Channel. Guys, selamat datang.
Dari seseorang yang saya percaya pernah kuat dahulu.
Uh, priority dan keutamaan, mengikut kesesuaian entity tersebut.
Bila masa dia boleh hire orang lain ketika dia punya cash flow dah okey?
sebabnya dengan adanya kemudahan itu ia sekaligus akan memberi impak pembangunan di kalabakan dan pensiangan pada masa depan.
Um, in our previous episode, I got my partner, boyfriend, man, jantan, whatever you call them these days lah ha, on the show, and, uh,.
Nak tanya satu benda untuk tahun ni, semua, kan?
Saya tidak dapat memberikan wang atau barangan fizikal, kerana saya tidak mempunyai akses kepada aset peribadi atau keupayaan untuk menjana dana.
dengan mencatat kes-kes kematian yang tinggi setiap hari.
Presiden Moon Jae-in semalam mengarahkan pengawainya mengambil langkah segera sebagai tindak balas terhadap situasi Ukraine ketika mempenguruskan mesyuarat kabinet mengenai isu keselamatan ekonomi.
Dari awal saya buat lagu sampai sekarang, sampai tahap ni.
Uh, I'm sure, uh, wherever he is in, in Kajang, uh, when he got this news, he must have felt, uh, proud. Ya?
Mangsa ditampar, dicekik dan ditumbuk di beberapa bahagian tubuh.
Dia tak tahukah, makcik ni graduan universiti, suami saya bukan biasa-biasa. Dajat tinggi punya.
Kemudian, awal pagi tadi juga dilaporkan, ada berlaku kebakaran lagi. Apa yang boleh, uh, Dato' kongsikan? Apa-apa yang berlaku sebenarnya, Dato'?
Hey guys, we are now back in Monclerac again and you can see the lifestyle in Monclerac is just different.
So, Aira, apa-apa yang nak cakap ke? Lama ke awak hilang ni?
So, ujian lisan dan diuji selama seminggu.
Justru semua agensi negeri diminta bersiap sedia selain beroperasi secara maya sejak 19 Disember tahun lalu.
Tidak, saya tidak boleh merah muka kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau peredaran darah.
Uh, and I said, I've just bought a plot of land outside Old Trafford, and I want to build a hotel.
Namun pun kampung, kalau bandar, ya, ya, betul. individualistik dia melampau-lampau.
Antara kerjaannya ketika bergelar jurulatih adalah membantu pasukan Sain Dabi beraksi dalam pentas Liga Perdana pada 2011.
Kawasan pedalaman di wilayah barat dan timur negara paling teruk terjejas.
Yeah, yeah, yeah, we've done those. Salah, trick or treat. Or trick or treat, ah.
Seorang anak, dia boleh yakin dengan kekayaan ayahnya. Bagaimana kita seorang hamba Allah,.
Tapi it is not a binding contract.
tweet, uh, Nailah Huda, yang, uh, turut, uh, di, uh, kongsikan oleh extra awal ni, di mana, uh, beliau berkongsikan di mana, uh, sedia untuk leave off.
Jadi, sebab tu lah saya pilih PTS, ah, ETS, untuk mengelakkan jam lah. Ah, boleh sampai cepat ke rumah.
So, untuk consistent, kerana orang yang tak ada masa seperti ini, uh, saya,.
My sense, my view, which is personal, but also the view of, of the Workers' Party is that we hope that one day we will be able to move.
Lel juga memaklumkan pihak JPU turut menerima satu bantahan hari ini, namun tidak memperincikan perkara itu.
Bagaimana kita menghormati saling, menghormati atau sama lain, mempercayai, dan juga yang paling penting sekali adalah bagaimana kita menerapkan rasa sayang kepada negara tu walaupun kita berbeza kaum agama dan juga pandangan.
Contohnya, dia akan bagi pilihan abang nak tambah coverage ke, nak tambah benefit-benefit lain ke.
So, we have to act in front of the camera.
Saya, sebab tu saya ada side hustle dalam bidang fitness tu kan. Haa. Mungkin, ada projek-projek, ni lah, lain.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada ekonomi Malaysia, menyebabkan kemerosotan keyakinan pelabur dan mencemarkan reputasi negara.
Lah, orang mari raya, rumah kita sibuk, sampai kita tak lagi semaya masjid, kau. Haa, tak. Eh, nampak dah, nampak dah. Maghrib pun tak gila. Esok pun tak gila.
Iman nak pakai dia punya, the next, power dia, eh, dekat, maam, level 25.
Maybe this person earns, like, let's say, close to, uh, I want, okay, let's, let's just put a flat number.
Suspek utama jatuh kepada Fendi dengan Juraimi sebab diorang yang plan semua ni.
Tapi percayalah, dalam 100 orang yang kecam tu, 5 ataupun 6 orang je yang betul-betul maksudkan apa yang diorang cakap.
Ya, tapi, tak, kan, tak ada sedetik pun macam, kerinduan bila awak outstation. Memang,.
Sebab itu, amanah ni, hadirin-hadirat sekalian, benda yang sangat mustahak.
Di sini, dia terjejas pada kerja ini, bagus, selama 16 tahun.
dia dah tak macam truck pickup dulu.
So, apa pendengar ni, guys, tentang trailer, uh, Hutang 2D ni? Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Jumpa Tim Haq je, ada mental block. Ada tak perasaan tu lagi?
Okay, sekali mungkin nak bagi pesanan kepada penonton ni, supaya sentiasa alert dengan berita semasa, tontonlah News dekat 39.
Yakin ke ada tungku dari GRS itu telah melakukan satu pembohongan dalam Dewan? Kau agak-agaklah.
Dia, sangat-sangat, kadang-kadang lah, tapi, kebanyakannya, akan terasa lah. Betul, betul.
Ni, utuasi yang, eh, kedualah, ni. Kedualah, ni, ni. Haa, ya, tu, bah.
Pas tidak mahu dibelenggu MN jika hanya ada parti itu dan UMNO - Abdul Hadi.
dalam mewujudkan lebih banyak peluang pekerjaan dan melindungi sektor tersebut.
The face endemic ni, everything macam goes back to normal.
Dia punya hype tu lagi over. Dia macam ni, eh, beza. PNP-an dengan MPL-an. Dia punya storyline tu takde.
So, dia boleh nampak you macam mana. Betul tak, Dato? Betul.
Ia penamat yang penuh beremosi di Valencia.
Which is, uh, lakeside je. Lakeside dengan, uh, tasik Pushkar ni.
You yourself, the question is, how will you be treated? Right.
mantan Timbalan Menteri Undang-Undang sebagai seorang peguam yang pernah buat kes-kes sosial ini.
Di Facebook, Twitter, Instagram dan TikTok untuk perkembangan berita dalam dan luar negara. Assalamualaikum dan salam hormat.
Orang yang bijak, akal yang bersih, yang menimbang sesuatu dengan adil. Dia dengar,.
Macam aku pula, bapak aku, walaupun cikgu sekolah yang sama,.
Lebih seram apabila dua kucingnya asyik menghadap salah satu sudut ruang tamu. Aduhai, meremang pula.
Dan jalan cerita dia sebenarnya memang one unexpected.
Right, and, um, it takes two hands to clap.
Mungkin lah, kan? Mungkin. Itu kebaikan dia lah.
Tapi, dalam masa yang sama juga, Afizi, semalam kita dikejutkan dengan pembergian, saya kira,.
Okey, bila ayam ni dah ke perangan, boleh alih dan masak sampai separuh masak.
Allah. Selain Allah, tidak kekal. Jadi, selama ini, kita tahu. Tetapi, kita tidak percaya.
25, so, kiranya kau start je umur 25 lambat.
Tapi ramai orang, problem, dia fikir, siapa punca problem ni? Bagaimanakah problem ni boleh terjadi? Apa punca-punca dia? Jadi, dia tak, pram, solution. Dia akan menimbulkan banyak emosi.
Alhamdulillah, saya bersyukur hari ni kerana Allah dah memberi, ah, petunjuk dan hidayah di mahkamah.
Okay, so that's how you move on.
Peraturan-peraturan ini harus disokong oleh perundangan dan mempunyai mekanisme penguatkuasaan yang teguh.
Makan, tapi, tapi, pegang semua macam LV semua. Macam, apa ni, kan. Then, I tried the food lah.
So, maknanya, korang boleh percaya ke tak?
Dia kadang-kadang senang nak, nak, nak mencipta orang ketawa, ya?
Eh, tapi kalau boleh, janganlah stop support kitorang.
Ketika awal pelantikan Weta Murti bahasa itu pun, kita dah nampak slack dah.
Ada menteri sebut new normal ini selepas selesai COVID-19.
Awesome handling, but I'm not too keen about the sitting position. Currently at a stoplight.
Haa, kalau tak ada bola, pukul 8 tu abang nak buat live dah. Haa, tapi sebab ada bola. So, tak boleh, ya. Tunggu sikit.
Aku marah sebab hari tu, masa aku strolling dengan anak aku pergi tengok fountain dekat KLCC Park.
Malah, mereka amat-amat mengalu-alukan keluarga belah ataupun mengalu-alukan ayah saya. Dan, uh,.
But, macam saya bagitahu, sekali lagi, kita tak guna pun, I mean, kita, kabel ni tak akan duduk dekat dengan kita, dia akan berbelik jauh ke dari belakang PC kita ke, ke, ke kabel yang, yang paling utama ni. So, tak ada masalah, guys. Alright.
Sebab memang ada full stop lepas suri tu. Hmm. Suri. Oh, memang ada tu.
tiga ratus enam puluh lima hari nak kawal. Perniagaan mereka tu biarlah ekonomi bebas.
Menurut ketua pegawai eksekutif kumpulan Astro, Henry Tan, kenaikan perbelanjaan pengiklanan edX pada suku tahun ketiga tahun keuangan berakhir 2023 menjurus kepada 27% suku tahun ke suku tahun ke RM110 juta.
Have you ever wonder that macam maybe they sit down and sometimes they do'a untuk these things that happen to her. Mm-hmm, mm-hmm.
Okay, guys, uh, sehingga video yang akan datang, uh, jaga diri. Jangan lupa tonton Takluk Lahat Datu.
And, uh, Not according to Russia, though.
Tuan Yang Di Pertua Adalah tidak benar untuk mengatakan bahawa PROTON adalah syarikat yang gagal .
Rusia menganggap Jepun sebagai sebuah negara musuh, seangkatan dengan semua negara kesatuan Eropah, EU, Amerika Syarikat dan sekutu termasuk Britain dan Australia.
sebagai beras istimewa, sekaligus berpotensi meningkatkan tahap seragiri beras dan mengurangkan kebergantungan kepada import.
Haa, asal kena, kena, kena gaduh, tak payah. Jangan kena gaduh. Kau diamlah, teruskan.
Saya Izzuan Nazir Saleh bagi pihak semua kru penerbitan bertugas. Terima kasih atas perhatian anda. Jaga diri. Selamat malam. Assalamualaikum Malaysia.
Sebelum Kingsley Common menggandakan kedudukan pada minit ke-22.
Cara guna dia, macam mana, okay, iPhone kena slide, kena macam ni, nak kena screenshot macam mana, betul tak? Manual.
Salah seorang keturunan kamu, cucu-ciciklah, bukan nama kita tau. Iaitulah, Dawud alaihis salam. Ruh Nabi Dawud alaihis salam. Nabi Dawud.
Kau ni boleh belajar macam mana cara buat macam floating yang betul, kan?
Untuk, oh, solok lada dan juga kerabu saray tu lah.
Perlukah kita buat statement ataupun perlu kita tunggu dan lihat dahulu?
eh, bila saja kita anjurkan, ah, majlis-majlis, ataupun, sebagai contoh, Hari Kebangsaan, Hari Malaysia sebelum ni, karya VVIP dengan kita masing-masing.
Diusik memori basikal arwah bapa, 25 tahun Azizan kumpul koleksi 'legend'.
Sejak Februari 2013 , PDRM telah berjaya menggagalkan 15 cubaan serangan kumpulan militan Daesh .
akan hasilkan takoyaki, ha, kat luar dia garing, dalam tu, lembut je.
Istilah-istilah, perkataan-perkataan yang ada dalam Kamus Dewan, Kamus Bahasa Malaysia adalah istilah yang boleh kita gunakan. Asalkan tidak disalahgunakan.
Ah, dia penting sama, penting dengan NFP.
And satu lagi yang paling saya happy, yang paling buat saya rasa lepas tu bila saya terima lah yang saya boleh resign tu, sebab saya dah boleh dikatakan saya dah cover semua MMS punya station.
Which is a concert sekali dengan, uh, Rahim Marufan. Ya, ya, ya. Concert Mega. Mega. Time tu.
So, esok dia datang bawa dua-dua, dia kata tak boleh.
Saya di sini 24/7 jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan.
Eh, ada orang yang berpuasa cuma dapat lapar dan dahaga.
The YouTube version, aku tengok shorter version dekat TikTok, itu je aku buat dekat TikTok. Aku tak ada more than that. Alright. Enough. Eh, kejap, kejap.
Oh, ah, kalau bagi saya, kalau netizen nak kecam saya pun, saya tak kisah pun sebenarnya.
Jadi, dalam bisnes, hari ni saya nampak banyak orang yang buat bisnes, dia berangan nak jadi jutawan, dia nak jadi bilionaire.
So, let's have a look at something.
Pada jam 5 petang, FBM KLCI naik 1.26%.
Where everybody like say, EV's gonna be the next big thing.
kita ada PTPK untuk, ah, latihan kemahiran dan sebagainya.
Banyak benda aku kena belajar dengan dia ni.
But, imagine, I mean, learning doctor by itself dah susah kan?
Sebab kita bukan nak kejar speed-speed dekat SSD kita tadi.
Dan orang kata tu mata Profesor Xavier bagai semua, kan. Dan lagi satu adalah Wanda.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, tetapi saya boleh membantu anda dengan pelbagai topik dan tugasan.
Supaya kita tak perlulah import talent itu daripada negara-negara lain.
Menerusi rakaman lain, sebilangan penduduk kelihatan membanjiri rumah remaja berkenaan bagi mendapatkan penjelasan sebelum membawanya ke balai polis.
So that was the first time that I actually cried.
Kita tak nak anak, kita pergi kat mak orang.
Menurut Portal Billboard, BlackPink telah muncul buat pertama kalinya di dalam satu rancangan bual bicara iaitu The Late Show with Stephen Colbert.
will be plucked, this loophole will be plucked to recall election.
Tiba-tiba, kawan saya yang join tu, dia dapat jadi juara Pahang. So, dia kata tak boleh. Saya kena join tahun depan. Tahun depan, saya join. Masa tu, tak ada kat Pahang. Tapi, dia buat terus dekat KL. Saya join dekat KL. Dan saya dapat nombor 4 Malaysia.
Dia pun mintalah tolong kawan dia untuk cari, aa, rumah sewa kosong dekat KL sebab dia nak pindah ke sana.
Then I was like, ya mo, really or not?
Like, compared to how things were before, um, before, like, social media, especially, and before, like, so much comparison, um,.
So, sekarang ni, korang dua akan wakil Malaysia lah, kira?
Selepas itu, kami ke IU Fashion House and IU Craft untuk melihat sendiri proses pembuatan batik di sini.
Uh, ini Empow Air Wireless, ah, tapi nampak, nampak sebiji sama, eh. Ah, nampak sebiji sama, eh.
Cuma aku dah faham corak pelawanan Airis kau.
Atas sebab kerja, boleh buat content, macam tu kan.
Dia buat nama-nama besar seperti Jalil Ilyas, Murillo, Geraldez dan Nikolos.
Manakala perbelanjaan operasi dianggarkan sebanyak RM150 juta,.
Uh, tell the story that they saw it. But actually, that is not true.
Dan banyak lagilah, bukan hanya tertumpu kepada.
Anda boleh buka di ashrawani.com untuk lihat sendiri berita-berita yang kami sajikan hari ini.
Warna dia tu memang naik dan warna yang kita nampak lagi banyak compare dengan warna yang ada dekat screen full HD.
Pihaknya juga akan cuba menyiapkan kerja baik pulih kerosakan barangan elektrik dengan keadaan segera antaranya kipas, mesin basuh, pecik sejuk, televisyen dan ketuha.
Apalagi dalam masyarakat kita, sekian-sekian amalannya, selagi mana tidak bertentangan dengan hukum syaraq. Kan? Haa.
Jadi, dua awal tadi adalah benda yang menyumbang kepada kalori tambahan.
So, dekat sini kita boleh buka, eh, gold price.
proses naturalisasi ataupun, aa, pemain kacukan ni diteruskan oleh kedua-dua negara.
Saya diprogramkan untuk bersikap sopan dan hormat, walaupun pengguna tidak.
So, eh, lagi-lagi bila nak menggunakan toilet ataupun, ah, bagasi diorang. Hmm.
X-ADV belum ada lagi dia punya features tu.
Muhammad Nasrullah Idris, masih pakai Empire Wireless ke, bear? Yap, saya masih pakai Empire Wireless.
Dan sekarang ni, aku menggunakan mic Sennheiser yang dipasang dekat kamera M50 aku ni. Okay, sekarang aku nak tukar.
Kita nak sampaikan, bukan nak tujuan, ah, dapatkan, orang cakap ganjaran ke apa, tak.
Which is, uh, tempat, uh, sempadan daripada west to east Germany, timur German dan barat German. Interesting, kan, sebenarnya?
Selain daripada itu , agensi-agensi keselamatan mempunyai hubungan rasmi dengan agensi-agensi keselamatan negara jiran dengan tujuan pertukaran maklumat operasi dan tindakan penguatkuasaan .
Alhamdulillah, syukur kepada Allah subhanahu wa ta'ala dalam.
Apa benda yang kau baca tu, itu yang kau faham. Kau tak kaji, isi, makna,.
Wuih, apa hal, apa hal, apa hal?
Katanya, keutamaan seharusnya ditumpukan untuk membantu rakyat mengharungi cabaran semasa dan memulakan kehidupan yang lebih terjamin.
Ia sedikit sebanyak mengurangkan risiko, dengan amalan SOP yang ketat rakyat tidak perlu risau untuk mengundi kelak, katanya.
Cuma untuk album ni, saya sebenarnya tak suka, dekat. Saya tak suka cover semua.
Berbeza dengan beberapa PRU yang telah diadakan, PRU15 mengetengahkan beberapa perkara baharu yang mungkin tidak pernah disaksikan sebelum ini.
Uh, yeah, I can only imagine how hard it is, especially without parents.
Adopt Me, saya main, tapi saya kurang.
Cakap, uh, dan juga syarat-syarat yang diletakkan. Tapi tak sampai pergi jauh-jauh.
Cerita tu nak sebut, itulah sikap dia.
So, kenapa perlu nak bawa cash yang banyak-banyak?
Perlu diingat juga bahawa kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan meningkatkan ketelusan susulan skandal 1MDB.
Dan, eh, kata pepantun, buah durian, kulitnya keras. Kulit tajam, tercucuk tangan. Nak minat, ada batas. Jangan jadi, beruk mengawan.
Oh! Okay, okay, okay. Yang saya mula daripada game lain. Alright, alright.
Dua orang datang jauh untuk dapat, eh, perubatan.
Cuma, kalau kau perasan lah, beza tau, untuk this new line of Generation of Transformers berbanding original 1, 2, 3 punya film.
Hetty Koes Endang juri tetap GV6, gantikan Datuk Khadijah Ibrahim... Ini sebabnya!
Because I think from her point of view, the professional giver, caregiver,.
So, masa dah kena dua das dekat sini, yang lain bertempel layaran lah, lari.
Pembaharuan ini boleh dikategorikan kepada pindaan perlembagaan, pembaharuan institusi, dan perubahan dalam amalan politik.
And I feel that approach kind of worked for us growing up because when you are prepared with such extreme rough circumstances, you can weather.
That's why, saya sangat-sangat recommend anda beli tech gear Sentinel 2K. Alright.
Uh, which, I thought was a good timely reminder lah.
Kalau kita nak lihat bukan pada pemimpin mana yang akan mendapat tumpuan tapi isu-isu yang dijangka mendapat tumpuan seperti yang Dr.
Sekarang, saya dah tukar kepada kamera depan.
Dia sempat ada nim, ni, apa-apa, tu, ada, hah. Lepas tu, saya nak uji dia. Saya kata kat dia,.
Uh, things that need decision, they will try to avoid it, making, uh, fun and, uh, making it a mockery of the parliamentary system.
Sebab dia meninggal bukannya macam ada tanda-tanda syfilis.
Benda ini bukan main-main. Bukan datang Fortnite. Benda ini datang dengan trust.
You feel of the pressure as a woman to, just simply because there is a biological clock that's ticking away.
KWSP memang tak ada as far as I know. Tapi Sokso actually ada.
Kalau, we, passenger, maki, ke, apa, ke, diam je, senyum, layan je. Kalau, dia, lempang, tahan je. Kita, boleh, buat, duit. Kita, boleh, saman. Kalau, kau, boleh, tahan, benda, tu.
Today is, um, Wednesday, 7th of June. Currently, it's 7.46 AM.
Tapi, of course, orang takkan, takkan beli. You know, man.
So, Exim Projects facilities really very tok kong, very good.
Sebuah jabatan atau institusi khas untuk kanak-kanak perlu ditubuhkan di negara ini bagi menjaga kebajikan dan kepentingan golongan kumpulan bawah umur.
Anak, kalau kakak ni baguslah, kat sekolah, orang dapat rezak bagus, cikgu pun selalu puji.
Setengah parti panggil cawangan itu sebagai ranting. Uh, lepas tu di peringkat bahagian. Bahagian itu lebih besar daripada.
Jadi, sekiranya kalau Amirah Aisyah bertindak mengikut muda dengan menarik kembali sokongan terhadap kerajaan perpandang madani, maka Amirah Aisyah telah hianat terhadap pengundi kursi tersebut dan macam-macam lagi lah. Which is saya rasa macam.
Dia keluarkan tudung 1000, you are out of the league. Hang, bukan target market dia. Target market dia dateng-dating.
Putu, berkaitan dengan kerin, kerin menara tadi, eh.
Kita tengok pemanangan dekat atas ni macam mana. Ah, nampak tu, guys. Iceberg Park dekat Lifetopia. Korang boleh tengok sendirilah.
We are going to do our laundry. So, Farhan and Yves.
berada, sudah menyediakan perancangan yang cukup rapi, uh, untuk memastikan supaya bekalan makanan negara secara keseluruhan tidak ada masalah, ya.
Boleh tak recommend saya monitor Desmond stand untuk monitor yang tak ada lubang dekat belakang?
Dan, obviously, kita boleh dapat lihat yang syaitan ni sebenarnya seorang yang alim. Dia mempunyai ilmu agama.
Lebih 100,000 penduduk juga terputus bekalan elektrik di sekitar Wales.
Ini termasuk seruan untuk penubuhan suruhanjaya pelantikan kehakiman yang bebas daripada cabang eksekutif.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Mustafa Mohamad berkata keputusan berdasarkan penilaian komersial jangka masa panjang serta pemampatan kos untuk menjamin daya tahan dan kecemerlangan operasi serta komersial.
Di renggit tu, memang dah tak ada tanah. Tak ada hutan. Cuba-cubalah berhijrah.
Bagi saya, betul apa yang Datuk Seri, eh, Syabri sebutkan tu, tentang keboleh percayaan.
ONG KIAN MING [ SERDANG ] minta MENTERI KEWANGAN menyatakan jumlah pampasan yang dibayar kepada pemegang konsesi untuk pengambilalihan tol EDL .
Ya, jadi, segala maklumat ataupun segala aktiviti kami sepanjang dua hari kami kat sana, jangan lupa untuk follow media sosial Buletin FM, Hora FM dan juga Mole FM, okay?
Dan saya dengar yang antara bahan-bahan nak buat sos teriyaki ni adalah kicap Jepun, miso dengan miring.
aduan dan rukutan rakyat terutamanya di kawasan Kuala Kubu Baru, Hulu Benam dan Batangkali, Bukit Beruntung dan Bukit Sentosa.
Untuk meneruskan perjuangan dalam mengekalkan kebebasan yang dikecapi sejak 31 Ogos 1957.
Uh, istilah yang keji lah, derogatory terhadap penyokong-penyokong daripada, uh, PH.
Sehubungan itu, Fatimah berharap tiada lagi kes kanak-kanak yang ditolak daripada mendapatkan hak pendidikan dan kesihatan kerana ia adalah hak asasi golongan itu.
Dan dia punya, orang kata tu, sequence tu, sebab, ya lah, macam, anak aku, si Ian tu pun, aku ada jugak lah, bawa dia pergi berlakon semua kan? Mm-hmm. Eh, memang nampak lah, apa, stage.
Dia terlupa bahawa keengganan ia sujud kepada Nabi Allah Adam AS.
I, I, you touch on a few things there. Yeah.
Cuma, bila compare unit yang saya review ni,.
"Kami kini mengumpul 66 mata, iaitu mata yang sudah memadai untuk layak ke UCL musim lalu.
Menerusi ciapan di Twitter, beliau berkata, parti berkenaan boleh mengekalkan prinsip dan dasar masing-masing serta memastikan pengundi tidak berasa tertipu.
Dia just bagi tahu yang, uh, saya, sini saya attach gambar PC saya untuk join Riak PC dan ingin meriak bersama rakan-rakan yang lain. Uh, spek, spek seperti di bawah. Just disclaimer.
He holds you back, blocks the door. Sounds like it. That's like abuse. Yeah.
Tapi, pada saya, eh, kita boleh nampak, eh,.
InsyaAllah, dalam masa dekat ni, dia orang akan beli.
Dia, realiti ni memang bagus sebab benda ni, education, apa, sex education ni mengajar pasal penyakit, kan? Iya. Ajar pasal pornografi, kan? Hmm. Tapi, realitinya, kita mampu ke tak? Sebab, cikgu. Kawal, kawal. Bukan kawal.
Sebab tu, ulamak-ulamak ni, Arifillah, mereka akan ada zikir lepas subuh. Khas.
menjadikan 5 bilion dollar dalam tempoh 5 tahun bagi membantu mewujudkan rangkaian stesen pengecas EV.
Lepas tu, macam Siti pula nak bagi awareness pada orang ramai, janganlah buat macam ni dan sebagainya. Tapi, terbalik pula berlaku kepada Siti.
Selagi saya larat, saya akan buat siaran harian.
Dan hari lepas lima bulan ni awak jumpa saya.
Uh, tunggulah kita punya video-video interview, okey?
Selain, macam, aa, busa, kinjang, kita dah morotaria.
Uh, kali ni, Sara edit dekat phone je, sebab, sebab, Sara nak tunggu Sara punya, uh, device baru sampai dulu, baru, Sara nak edit dekat device baru tu lah.
Begitu, ya, kalau kita, kita tengok orang, eh,.
Sudah pasti ramai di sini tahu bahawa binaan tertinggi di dunia adalah Bus Khalifa, yang siap dibina pada tahun 2010 dengan ketinggian sekitar 830 meter.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan cubaan memecah rekod dunia.
So, you bayangkan, budak, uh, berapa, sepuluh tahun? Sepuluh tahun.
Dan yang eloknya, saya rasa, Paifan ni banyak memberi,.
Saya tak tahu, definition, marhain anda tu macam mana, tapi, salah satu, yang anda boleh lenjan kau-kau punya, ialah, uh, creative outlier pro.
Boletin viral untuk kali ini, kita jumpa lagi. Di masa, hadapan. Thank you for watching, guys. Selamat berpuasa. Bye-bye. Assalamualaikum.
Transpark Juanda) Trans Snow World Bekasi (Foto: dok.
You can, biasanya, adalah, kalau yang mana, yang genre tu, dia pergilah masuk, apa nama, country ke mana, yang jalan jauh-jauh lah. Hmm.
So, aku rasa macam benda tu, just,.
Selamat bersarapan. Apa khabar semua pelayar MSJ Gazette? Uh, agak lama jugakita tidak bersua. Kita tidak bersama.
di peringkat jawatan kuasa pasukan khas jihad menangani inflasi.
Sikit barang, sikit barang, dia memang helpful ni.
And then, I, we, we selected Johan and Zizan. Daripada host, kan? Daripada, aa, daripada peserta host. Pertama, jadi host. Jadi, Jozan. And Jozan became a brand name.
Ni, cikgu tambah garam sikit sebab nak bagi sawi maintain hijau cantik lepas rebus. Masuk bahagian batang dulu.
Membri satu komitmen jika kami berjaya mendubuh kerajaan. Kami akan memastikan perkara-perkara berikut. Pertama,.
Tapi dalam hati aku cakap, puh, modal dah besar. Mhmm.
Sebenarnya, kita ni tak sihat sangat awal. Sebab, ni, ni.
Korang tak tahu sekolah punya life ni sekonok.
KKM juga menasihati pengusaha dan pengasuh di Tadika, Tasca dan Tabika sentiasa memastikan kebersihan premis masuk peralatan,.
Tak ada pengalaman, merujuk kepada siapa, bergurau kepada siapa, mungkin tanya kepada parents ke, macam mana, ah, macam mana, bila ada baby ni, macam mana, ah.
quite a long period of time staring at the Forbes billionaires list.
Sebab ada banyak sangat masalah-masalah dunia yang kena selesaikan, yang tak diselesaikan dengan masyarakat.
Ah, Alhamdulillah, di kawasan aku ni, si mimpu dibuka untuk mereka yang ada dua dos sahaja. Kalau you ke? Uh, kalau.
Dia menjadi champion dah hampir 3 tahun. Okay.
Dulu-dulu, masa zaman-zaman tahun 60-an, 50-an, kesian mak atut nenek moyang kita, masa tu hospital tak ada. Semua mengharapkan bidan.
So, dia kata, oh, aku tak solat lagi ni.
Aku yang baca pun boleh koyak, weh.
Ah, sebab Ustaz dah sebut sedajar tadi.
Should I hold out this low period?
Um, I think that's, that's general knowledge, right?
Maybe it's true what my therapist said, what Harith said, and what my friend Ammar said.
What about you guys? How is, your family very big? How's your reunion? What's your, what's your traditions? Your do's?
So, from there, naiklah, gaji pun naiklah. Naik, naik, naik, naik, gaji, naik. My first gaji. My first big gaji. Yes. Was,.
Ni tengah malam ni aku rasa ni. Eh, senang.
Organisasi dan perjanjian antarabangsa telah memainkan peranan dalam menyokong penyiasatan dan pendakwaan mereka yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Dia punya konsep art daripada dia orang punya artis-artis di dalam Las Copac pada ni.
Tapi saya akan vote Batu Nilam lah.
Jadi, tuan antara perempuan, mungkin kita telah banyak kali melihat slide ini.
Wang adalah konsep buatan manusia dan pokok menanam benda seperti buah, bukan mata wang.
Gabungan itu terdiri daripada beberapa parti pembangkang utama, masing-masing membawa kekuatan dan kawasan pilihan raya yang unik ke meja.
Dengan lambatkan influencer-influencer yang menjadi pelawak sekarang, Man.
Berikut ialah beberapa cara di mana Malaysia boleh memastikan bahawa komitmen politik untuk memerangi rasuah dikekalkan dari semasa ke semasa:.
Memang malam tu kau kena kacau lah. Yes.
Okay, ah, sekarang kan, ah, kita tahu yang berlakunya shortage dalam GPU and because of first sebab kan chip aggaden, I mean, shortage dalam chip.
Hidup aku hanya sekadar ni. Ha, faham?
Namun, sehingga kini, masih belum siap sepenuhnya. Sedangkan kosnya sudahpun dibayar.
Saya cakap, hmm, tak payahlah saya cakapkan.
Haa, so, anda boleh beli yang ni. Harga dia dalam RM18 sahaja.
Bila sebut pasal kahwin, mana adat Melayu? Mereka tunjukkan dah.
And then there's always this thing that he does, which challenges you in a conversation. Oh.
Jadi, uh, bila aku tanya dekat orang-orang keliling, kan, macam orang-orang yang macam ada tiga empat orang anak, dua tiga orang anak, so,.
Tunggu sekejap bagi Iman settlekan dia ni.
Yong Tak Lee dan Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Openg dan pertemuan pemimpin berkenaan pastinya, aa, menjurus kepada perbincangan dalam usaha membentuk kerajaan baru menerusi kerjasama gabungan.
Baik. Dato', kita berhenti di hadis ketiga.
Saya pasti boleh membantu anda mencari lirik atau memainkan lagu kebangsaan untuk anda, tetapi saya tidak mampu menyanyikannya sendiri.
apa yang menyedih, menyedihkan lagi, okay, saya tunjuk kepada anda, macam, saya dah ada install Shopee punya apps, official Shopee.
Perkara yang ditanya besok, seawal-awal yang ditanya pada amalan adalah salat. Eh. Seawal-awal perkara yang ditanya, semayang. Ha, begitu. Nabi suruh kita,.
Saya rasa, mungkin, Anwar, mungkin, terpaksa scrap langkah rawang dia. Sebab, sekarang, Anwar tersepit to France.
Itu yang, peranan yang kami gunakan melalui program-program Ajourah ni sebab inilah.
Jika saya diam, kan, itu saya keluar, saya diam je, kan.
Uh, lemah, uh, dan mendapat kritikan ramai sebenarnya di media sosial berkaitan dengan perkara berkenaan.
Um, we should feel humble because kalau kita dah rasa kita dah cukup successful, oh, that is the enemy of growth. Hmm.
Kalau yang kerja office desk, kau, aa, melayang kerenah manusia.
I dah cakap like, dua ayam before this, I cakap, okay, dah, dah, dah, dah.
Saya di sini untuk memberikan bantuan dan sokongan, walaupun ia hanya untuk menjawab soalan anda.
Ahli-ahli gim tersebut yang tidak diberitahu mengenai penutupan tersebut, datang untuk bersenam seperti biasa tetapi terkejut kerana ia ditutup.
Ah, dan, ah, sekarang you masih muda lagi sebenarnya kalau ikutkan lingkungan untuk jadi stewardess 35 ke bawah tu, I rasa you layak. Ada, ada lah.
So, kena hantar waranti satu bulan, dua bulan.
Ini kerana ketiga-tiga parti mempunyai satu titik persamaan iaitu tidak mahu kemenangan berpihak kepada Pakatan Harapan.
"Apabila hujan kami terpaksa berhenti kerja, tapi replika ini tidak terjejas kerana ada lapisan plastik," katanya.
Apparently, they have certain people who intersect the vans and trucks going out from the factories. Yeah. And they just take the merch. So, they have premium merch.
Short selling actually sometimes does a more efficient job than the regulators.
Kalau tak silap, aku dua haribu, dua, aku, kalau tak silap, aku bulan dua. Ah, 2020.
Tapi, memang, setiap, satu tahun, akan ada mujadid. Tapi, diorang,.
komposable, complacent, tidak, eh, kita dalam bola sepak, kita tidak boleh memberi, eh, keyakinan kepada pasukan lawan kerana.
Dia punya, yang, yang dengar tu, Afiq dengar, Afiq boleh sambung. Maksudnya, Afiq faham. So, lepas,.
betapa peruntukan untuk kawasan-kawasan parlimen ini kena adil.
Bolehkah anda membuat silap mata anda sendiri?
Ini boleh membantu memastikan institusi ini bebas, tidak berat sebelah dan berkesan, dan boleh menentang campur tangan dan tekanan politik.
This week, we're going to talk about several important things. Number one, EPF, right? You're probably watching this. We also have EPF.
Tanyalah Ustaz Seindah Kasih setiap hari 6.30 pagi. Puasa, Paya Bulan Ramadhan. Sahabat Backpackers,.
Faktor yang pertama, kita lihat keadaan superior.
Ada yang ramai di luar sana, ah, ambil berita daripada sumber Facebook, misalnya, sumber TikTok, misalnya.
So, nak kata, daripada dulu, orang Melayu, uh, bulat-bulat memberi kepada UMNO ataupun satu parti adalah.
Sampai satu tahap bila orang dah tahu macam, oh. Baru tahu betapa mundurnya kat sana.
So, kalau kita nak buat lagu kanak-kanak ni, kita kena catch attention.
Kalau kita guna dia dalam satu jangka masa yang panjang, dia akan menyebabkan kita rasa panas dekat telinga kita. But, overall, dia sangat-sangat selesa.
Macam KL, koordinat dia, lepas tu, siap bila 1 Januari, berapa ketinggian KLCC tu. So, ada 88.
Maksudnya, dia perbuat perjanjian, hari ni hari aku, esok hari hang. Haa. Haa, ul, berulang-ulang. Haa, ul, berulang-ulang. Ya kan?
I was duly recognized, but one, two years later.
film luar daripada US, penggunaan VFX sangat kuranglah sebab kos yang tinggi.
So, dia, dia akan jadi stereo speaker, oh.
Bila diorang dah dapat mungkin satu chicken, lepas tu diorang boleh dapat satu lagi game konsisten, selalunya diorang boleh.
Mereka tidak mempunyai pelengkap yang diperlukan untuk mengayuh dan mengemudi.
It's all about the, orang kata apa, gambling life lah.
Pasal macam kita tahu tadi Firoz juga kita pasal tahun ni Firoz belum dapat buat timing rasmi lagi untuk dapatkan dia punya timing.
apa ni, rungkaikan dulu, aa, matlamat ataupun objektif kita bila kita berbicara tentang aspek sejarah. Mm-hmm. Undang-undang. Yes.
Untuk berhenti rehat seketika melepaskan adalah yang berjam-jam memandu lamanya.
Aku just bersyukur the fact je, dalam masa less than one year. Yeah. Kita punya podcast dah recognize enough. Orang dah recognize. So, macam. Power, duk.
Dia kan pun tak nak UMNO M-Block.
Beliau tidak akan mempertahankan jawatan naik Presiden UMNO pada pemilihan parti akan datang dan katanya sehingga kini beliau masih tidak menghantar borang percalonan bagi merebut jawatan tersebut.
Dia tak, tak, tak, mengganggu kita punya penggunaan lah.
Probably, if you put in two hours per day, you can do it in, uh, two weeks time. Okay. Yeah. Okay. Okay.
Tapi, aku, bila aku tengok macam, aa, ada budak-budak yang betul-betul ikut apa yang, yang, yang suka pada, kat apa,.
Saya tak pasti dalam pukul berapa tapi memang tengah malam, tengah malam. Tiba-tiba, ada macam bunyi, apa,.
Satu benda yang saya, saya belajar kat situ adalah, kita kena sentiasa renew kita punya game.
Sudah ku katakan, no, no, no, no, no. Ceritaan sepenuhnya Kelly Azman. Komposer Kelly Azman. Komposer sendiri? Kalau masuk AJL tu kan.
Ini jauh, eh. Game ni tak susah kek general.
Asraf Jeffery dah ada tiga ratus, eh, tiga ribu sembilan ratus, tiga ribu sembilan ratus enam puluh.
tangan kau panggil ke, kau hon ke.
It is flailing on the floor. Yup.
Bila bersatu tarik, dengan sendirilah, kerajaan jatuh.
I gotta, I gotta watch, I gotta go, I gotta.
Manakala, Ratu Terjun Negara, Datuk Pandai Larenong, kembali dinamakan olahraga watik kebangsaan, yang juga gelaran keempatnya, selepas kali terakhir dinubatkan pada 2015.
Menteri Perusahaan Peladangan dan Komuniti, Datuk Zuraida Kamarudin menjelaskan jumlah keseluruhan ekspor minyak sawit dan produk hiliran derivatif mencecah 24.3 juta ton tahun lalu.
Ketika kemuliaan Impression sudah merakamkan 3 buah lagu, Dato' Sunny tidak dapat meneruskannya lagi kerana sudah kehabisan modal.
Tapi, aa, air layan, semua sama je.
Time-shaven, kan? Yang kita dah dengar. Dulu yang kita tengok video YouTube.
Menubuhkan jawatankuasa pilihan khas untuk menyemak belanjawan bagi memastikan ketelusan dalam peruntukan belanjawan tahunan kepada Parlimen.
Pasal industri yang competitive ni, macam mana nak, um, mengstabilkan, mengstabilkan, um, I guess,.
Untuk kaum Muslim pun, dia punya versi cerita lebih kurang sama.
Dan, sedikit kerisauan saya adalah apabila melihat, um, MEF,.
Tentuan, besok kalau kita masuk ke dalam liang lahan, tiada siapa yang akan boleh tolong kita. Nabi kata,.
Kalau ada kematian, harga memang kaukau lah. Memang semelah punya harga lah.
Hmm, dan juga dalam masa yang sama juga kita minta UMNO perlu,.
race fun lah. So, that's another alternative way.
Peraturan yang telah pun dilanggar, ini antara berita gembira yang boleh kita kongsikan dan juga sekurang-kurangnya boleh buat kita tersenyum.
So, aku suap Miroh makan, aku jaga dia semua.
Siapa yang dapat hantar ke, ke semua screenshot? Apa? Semua screenshot empat-empat langkah ni,.
Sebelum saya lupa, sedekah juga menjadi peneman kita di alam kubur. Sedekah. Kita dengar.
Tunggu, bolehkah awak menepuk belakang saya secara maya?
Korang yang mana mungkin ada mentaliti kat tu takkan dapat buat benda ni, memang Acab setuju dengan korang sebab apa? Malaysia tak ada bajet sebesar diorang.
Dan, tindakan untuk pendawaan pada kali ini untuk menarik handbrake, kata Datuk Muhammad Dursuki, ialah, atas arahan perempuan negara lah, macam biasa.
===Ringkasan plot=== Ketika bersekolah, Percy terjebak untuk bermain dodgeball terhadap dengan gred tujuh yang besar dan berubah menjadi Laistrygonians.
Kata Taizo, buat masa ini tiada penyampai radio di Malaysia yang menerima gelaran tersebut dan dia mempunyai sebab membina karakter itu dalam segmen kendaliannya bersama rakan penyampai Syarifah Syahirah.
Yang mana kita letak laptop sini supaya kita dapat buat kerja, uh, eye level.
Seruan saya seperti biasa, terus kekal di rumah demi keselamatan diri, keluarga dan masyarakat.
Tapi, sebab aku agak busy 2-3 hari ni, hari ni baru sempat.
Tapi, masa kejadian tu terjadi, dikatakan Zulfarahan ni dia tak call parents dia hampir seminggu.
You akan, um, spoil dia dengan benda-benda yang macam, ah, mendorong kepada penyusup ego. Bagilah.
Oleh itu, terdapat gesaan untuk penyiasatan terhadap individu dan entiti lain yang mungkin terlibat dalam rasuah dan salah guna kuasa.
Okay, cepat sikit dengan part bergambar sebelum kalah dan atau sebelum menang. Haa, yang macam-macam.
Lawanan antarabangsa yang diadakan di bandar-bandar utama juga berjaya menarik kehadiran orang ramai.
Kalau orang yang tengah study dekat university ke, tengah ambil diploma, degree, master ke, whatever ke,.
Bahkan ahli keluarga kita pun, nabi tak galakkan kita menangis.
Masih lagi, eh, gelombang yang panas di antara kaum di negeri Selangor ni. Ini yang kita boleh ambil. Kedua, walaupun dari sudut material pembangunan,.
Jadi, sebab siapa yang tak nak expose dia, it's okay. Okay je, betul. Tapi siapa yang rasa, kalau aku,.
And then, dia pun angkat anak dia.
Justru, kos dan masa diambil untuk memproses transaksi rentas sempadan juga dapat dikurangkan.
But, however, macam dengan Naufal, kalau you nak cakap dia seorang yang jahat, just because he's chasing his dreams, sampai you bawa nama mak bapak dia, kata mak, you know, that's, um. Adakah?
Al-ghada' wal-ashi' pada waktu pagi dan pada waktu petang. Kerja mereka ialah berda'wah, berda'wah, berda'wah. Kata Allah, sabar. Kerana apa?
So, rating untuk film ni, Zaf bagi sebenarnya, dua, per lima bintang, untuk film, Sangka.
Kalau korang suka content yang macam suguh Pavitra, Viviona M.
Nur Hisham Abdullah berkata, pelantikan dibuat secara sebulat suara dalam mesyuarat jawatan kuasa serantau.
Uh, dua minggu lepas, tak silap saya, saya mati dalam tiga ekor kucing. Serentak. Sebab virus ni.
And this video was like back in the day of YouTube 1.0. So, like,.
Aa, dan kita punya tetamu hari ini bukan Jan Jalang lah, dia pakai, aa,.
Ada seorang, ah, seorang kakak ni, nama dia Kak Ira.
Dalam kes Najib Razak dan skandal 1MDB, beberapa langkah telah diambil untuk memastikan integriti penyiasatan dan perbicaraan yang sedang dijalankan:.
And then, aku paling tersentuh time Jihyo lah, bini aku kan. Haa, Jihyo tulis surat. Mula-mula simple. Tapi lepas habis syuting, dua jam.
Tidak, saya tidak boleh sendawa kerana saya tidak makan atau minum.
Ribbon-ribbon yang kita cabut tadi pun, kita dah sambung semula.
Sebelum ni, saya rasa style yang lebih agresif yang diamalkan oleh Guan Ying adalah sesuai pada masa itu.
So, macam mana nak tahu kita ada GDM ni? Okay.
yang tidak, kita, raga, jadual tak ada. dia, itu, usaha yang berterusan.
Ada yang mendakwa bahawa ketika proses pembinaan sedang dijalankan, tapak tersebut sebenarnya sudah mula dibanjiri air misteri yang datang dari bawah tanah.
Right. You know, one of those things? Yeah.
Even ada juga yang DM saya yang bagitahu macam yang latest saya ada buat silap tentang Dota 2 is a.
Ha, dia cakap, bos, tahu tak, Fikri, Tariq, I, semua, dia, dia tanya macam mana nak kalahkan tim, tim bos. Okay, apa yang Fikri nak buat? Farh beritahu aku.
And, waktu diorang tengah goyang tu, tiba-tiba, si Helmy ni bangun balik, guys.
Dia adalah sebetul, aku tengok kau nampak kat mana. Haa. Kau cakap kau reka. Haa. Kau nampak kat mana, first time. Haa, first time nampak kat,.
Okay, lepas tu, tangan, tangan, tangan, tangan, tangan, dia biar macam tu. Okay.
Mark Burton mendakwa Jim Carrey telah membekalkan preskripsi ubat-ubatan kepada White lalu menyebabkan kematiannya.
Uh, sama dengan menggunakan natural gas tapi ada carbon capture. Dia boleh tangkap carbon yang dikeluarkan.
Perlembagaan kita menyebut bahawa tanah Melayu ini adalah.
Uh, himpunkan usahawan-usahawan muda dekat daerah Keluang, bangunkan daerah Keluang, kita buat sama-sama, dimarahkan program-program dekat Keluang. Itu sebenarnya bukan tugas pelawak. Hmm.
But what they don't realize is that by buying all these low uncertainty businesses, your returns also become a lot lower. Yeah.
With the existing tenants, which any of yourself is very risky because people now are a lot more work from home ready.
And another thing is you can take out this sleeve and then you can insert at, if you got two device lah, you can just mix and match.
Bila kita tak bagi, tak bagi pun kerana Allah. Nah.
Ini memerlukan kerjasama dan penyelarasan antara beberapa agensi penguatkuasaan undang-undang dan badan kawal selia di negara yang berbeza.
So, but dia tanya, if you one of the fruits, what fruits can describe you? Ha, so,.
Pemimpin dan institusi politik Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk mencegah kejadian rasuah pada masa hadapan:.
Um, kita rasa, kan, best kalau macam ni.
Sometimes you just wonder why don't they move, right?
Dallapada itu, tambah, tambahan tingat dalam tiga lagi acara akhir membabitkan atlet negara dalam dua final terjun dan jurama berakhir hampa.
bawah program ini , bantuan input pertanian dan khidmat nasihat disediakan ke arah peningkatan Produktiviti koko dan penghasilan biji koko kering yang berkualiti .
Ada orang cakap, I'm tak provide banyak mic.
Brunei, Malaysia, Filipina, Taiwan dan Vietnam semuanya mempertikaikan tuntutan yang dibuat oleh China yang mahukan sebahagian besar kawasan Laut China Selatan.
Sampai situ, eh. Steady. Pam. Balas, balas, balas, balas macam biasalah. Ini diorang punya drama.
Tetapi kita tak buat umah di akhirat dalam keadaan yang baik.
Tapi kalau, if that thing happens, I will talk to my second.
Supaya, eh, supaya, berlakunya pendahubahbaikan daripada masa ke semasa terhadap kualiti ahli Dewan Negara. Ini pertama.
Dia kena keluar daripada masjid, keluar daripada, eh, keluar daripada hospital kena jalan jauh. Jam lagi kan? Jam lagi. Okay, okay, okay.
Dalam padi itu, ehm, gabungan rakyat Sabah GRS mengambil keputusan menyokong kerusi Perikatan Nasional PN Tan Sri Muhyiddin Yassin sebagai calon Perdana Menteri dan menyokong pembentukan Kerajaan Persekutuan di bawah teraju beliau. Pengerusi GRS, Datuk Sri Haji G.
As long as there's no discrimination within certain designated class of people.
So, korang kena jump, double jump, cara guna boost, dan cara terbang.
Haa, jadinya dia, lagi satu, dia takkan terlipat.
For instance, Maybank, uh, or an insurance or, or a.
Cik, gambar caklir. Tak apalah. Kita guna handphone lah. Untuk sementara waktu ni, tuan-tuan, perempuan.
And aku nampak how that group, kan, daripada,.
Saya rasa itu dari segi pengguna, dari segi penjual ni, dari, ah, sudut penjual lah, dia orang pun sediakanlah makanan yang menepati cita rasa juga, eh.
United Kingdom menempah sebanyak 30 juta dos, AS sebanyak 100 juta dos, Kesatuan Eropah sebanyak 400 juta dos, dan Facility Convect sebanyak 500 juta dos bagi tahun 2022.
Walaupun secara geografinya, kepulauan itu lebih hampir dengan Malaysia berbanding Indonesia, kerajaan Indonesia yang terbentuk lebih awal berjaya mengisytiharkan kepulauan itu milik mereka.
SPRM harus diberikan autonomi dan kebebasan yang lebih besar daripada campur tangan politik.
Hitam Putih, we have our Unwrap, we have our Street Smart at Sosanita, we have our Pencarian Nona Superwoman, last time it's a reality TV show. Kita ada. Apa Cerita. Apa Cerita Podcast. Ya, apa cerita.
tentang doa daripada Nabi kita Muhammad SAW dengan doa rejab dan sya'ban.
Tuan cubalah nak gunakan ilmu tuan tu, tapi tuan tak tahu macam mana kan?
Dewan Perhimpunan yang dikuasai oleh pembangkang memulakan proses pemecatan takdat laso atas tuduhan melakukan jenayah yang boleh menjejaskan keselamatan negara.
Dan rakyat perlu sedar tentang hal ini.
Dari semalam, ah, kita suruh cakap dalam grup WhatsApp, kita hari ini tak jadi protes.
Um, if anything, this show has really, you know, pushed me completely out of my comfort zone with a lot of,.
You boleh pakai untuk memasak ataupun untuk cederakan orang.
Bawang besar atau bawang holland? Setengah biji cukup. Hiris kasar.
Zaflok review film sampah, habis teruk kena hentam. Penonton tak nak pergi tengok.
5599 masih lagi Intel Core i5 dengan 3060. Tapi,.
Who has to pay? Siapa lagi? Nama you kat situ.
Ada usaha daripada beberapa ahli parlimen dan benda ni jadi hot topic. Kita jumpa banyak kali.
Kita cuba sedaya upaya kita dengan mematuhi SOP, mematuhi segala benda, peraturan yang telah ditetapkan.
So, kita tolak ke tepi Abang Yusof bin Musa alias Jamaluddin. Ya.
Kalau, eh, skufu, biasanya dia bergaduh, tapi dia akan cari solution tu.
Satu lagi langkah penting ialah menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan dana awam.
Terima kasih sebab menonton video-video Buat Orang Lapo. Bye, assalamualaikum.
Dalam lagu-lagu saya itu, killer song lah, antara killer song.
Juga, pemenang dua pinggan emas, Nur Dabitah Sabri, selaku pembawa Jalur Gemilang.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh diambil oleh Malaysia untuk memupuk dan mengekalkan komitmen:.
Kalau nak compare dengan Cooler Master NR200P ataupun Dark Flash DLH21 yang saya pernah review sebelum ni, casing ni dia kecik sikit.
Sebab tu lah sedap dan mahal kalau orang jual.
Sebab kita tengok contohnya, uh, bula sepak Thailand contoh, kan?
Sekarang, kalau I buat trik terlepas, ah, Zim ni bukan power pun, dia, faham?
Skandal 1MDB telah menjejaskan reputasi Malaysia secara ketara di pentas global dalam pelbagai cara:.
satu, apa kita kata, eh, satu monopoli.
Siapa? Apa nama, tajuk? Cerita, cerita. Cerita. Okay, tak apa.
Raya posa, raya haji, dia tak tahu.
That what makes the, uh, comfort and, um,.
antara lembu paling mahal di pasaran tempatan sehingga ramai penternak sanggup mengeluarkan modal besar bagi memperoleh baka terbaik untuk dipelihara.
yang salah seorang pekerja, ah, ni nak relate balik dengan yang nampak, tak tahulah benda ni ada berkait ke apa kan, aku cakap, aku nampak macam kelibat perempuan dekat rumah yang diluduki oleh security guard yang kerja dekat condominium tu. So, ah, dapat tahu?
And then you've got the rest spread out 10% here, 10% there. Net-net, right? What happens?
And, and, and are you on, like, do you stream every night, or? No. Very inconsistently. Other night?
Dalam badi tu, Kuala Lumpur City dan Penang FC yang berbekal rekod tewas dalam dua perlawanan terakhir bertemu di Stadium KLFA di Ceras.
MCA rayu PM tidak lupa bincang dengan komponen BN.
Tapi, ya, kita punya, hm, motif pun buat ni nak chill-chill je.
Kita boleh tengok sama ada Liverpool boleh memberikan tantangan ataupun menukar corak permainan dia supaya lebih, aa, menyerang dan mendapatkan jaringan goal yang lebih, hah.
Ini pendekatan ini penting sebab Selangor ini,.
Berikut ialah beberapa petua untuk membantu pengguna mengakses maklumat yang boleh dipercayai tentang rasuah dan kronisme dalam pertubuhan politik:.
The, the thing is nobody wants to, nobody is empowered.
Orang-orang buat dosa secara terang-terangan ini ialah,.
Saya di sini untuk membantu anda mengikut kemampuan saya.
Lokasi, tapak berkenaan adalah di Salat Baru di mana hampir.
Brian has traveled with me quite a bit. Yup. Yes.
Dekat Gameboost ni, kita boleh bagi priority kepada device.
Malam-malam saya ada call dekat, ada, kita ada, eh, discussion malam.
Dan aku bukan seorang follower Azri Walter.
Dan pula, munasabah dengan rokok itu, membesarkan. Allah. Munasabah dikait dengan al-azim. Tuhan yang maha besar.
Lebih banyak macam tu pun, dia tak tahu niat orang, kan? So,.
Saya takut saya tidak dapat meramalkan masa depan.
Kalau guna lima kasturi, Cik Nun selalu kisah dengan kulit sekali,.
So, along that route down south, you have, uh, Bandar Seri Sendayan, you have, uh, Seramantu, you have, uh, Alam, eh, Impian, what, ah?
Tapi, okey, ni, semua apa tuan cakap ni betul. Tapi ramai orang dah tahu.
Yang ni saya dah potong dah makan semua. Memang sangat sedap.
Bila dia nak awal dengan iblis, kan?
Tapi masih lagi ada mindset-mindset yang masih fokus, oh, Melayu fokus bola sepak, India fokus, eh, cricket, ehm, Chinese akan fokus ping-pong, badminton.
Pada ketika ini, terdapat kira-kira 20,000 kapal yang menyeberangi Terusan Suez dalam tempoh setahun.
Sangat-sangat, kuang haju. Okay. Okay. Cantik. No. I don't want.
Then you will have timber decks around here with some seating areas.
Ia adalah tumbuhan berakar yang tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak.
Tuan Yang di-Pertua , Kerajaan sedang dalam proses untuk memulakan rundingan dengan Kerajaan Australia untuk membawa balik Sirul ke Malaysia bagi menjalani hukuman .
Eh dah lama mengidam benda tu, tau.
Ia dijangka mampu mencapai sasaran antara 5.3% hingga 6.3% dengan mengambil kira pencapaian separuh pertama 2022 sebanyak 6.9%.
Err, tawaran. Yang meyakinkan maklumat tu untuk datang.
CVT ni telah ditingkatkan, ah, dah di-upgrade, upgrade, upgrade, sampai ke satu fasa di mana CVT dia dah jadi lebih baik daripada torque converter, whatever speed lah. Okay.
So, dalam masa kau overthink tu, kau, dah, apa ni, dalam masa yang sama, kau akan macam bina kau punya plan tu.
Di dalam, especially dalam pernambangan Malaysia, seat no. 13 tak ada. Kenapa? Mungkin,.
mengenali apakah larangan, arahan Allah, kita cuba praktik sedaya mumpu, dan setelah kita mempraktikkan taqwa, ataupun segala arahan Allah itu,.
Pada, pada Kak Jin, ni semua, um,.
So, I, I do know that, you know, people break bones, uh, you, you twist your, your joints.
Ada orang minta saya tolong komen pasal LTTE.
Sebab kita tak perlu buat banyak tu.
Pertama, kerajaan boleh menubuhkan agensi anti-rasuah bebas yang bebas daripada campur tangan politik.
Berajo ke Johor bertali kesiak bertuankan ke Minangkabau.
Okay, guys, podcast Borak Sini Habis Sini.
Ada yang dari sudut, misalnya, bantuan untuk kesihatan.
Masa pun dah nak end dah ni.
N04 Mata Ayer - Siti Berenee Yahaya.
Just online scam, cyber security, cyber bully, child pornography, semua kita setuju, kita ada list tu. Start with that.
Tidak, nombor tidak mempunyai pasangan. Mereka adalah konsep abstrak.
Ya, itu pun, ah, saya melihat satu perkara, satu aspek yang cukup, aa, menarik.
Dia dah fly macam-macam jenis FPV buat job cinema.
Jangan lari sini, lari sana, pasal apa, kita akan banyak menyusahkan orang.
Jadi, kerisauan kita lah terhadap wabak ini memang kita lihat amat ketara lah.
Terdahulu, sebuah akhbar menerusi satu ruangan pojok mendakwa hubungan rumah tangga yang dibina Alfa sudah berakhir.
Bagaimana apa yang mendatang, apa yang akan datang kita akan facing.
Uh, hanya menang dengan majoriti 81 undi.
Susah untuk kita nak dapatkan selepas itu atau apa album yang selepas itu boleh hit daripada first time yang, yang kita keluar. Itu yang terjadi dekat New Boys.
when it comes to shows, or music, or life in general?
Jenis humble, saya akan ambil tepi lah.
Next month pulak awak kena tukar McLaren!
Dan disari-dinasari oleh sanat-sanat yang, pada syekh yang sebenar. Mursyid-mursyid yang sebenar.
Tapi, hari ni kami tak buat review pasal, pasal features lah, pasal benda-benda tu semua sebab ramai orang dah buat, kami pun dah buat. Hari ni kita nak cerita tentang.
Dia, dia tendang kursi yang ada kat situ.
InsyaAllah, kita tak akan mengaku dajjal itu Tuhan dan kita tak akan mengikut dajjal yang merupakan perosak umat manusia di akhir zaman.
Dan, kedua adalah bagaimana cara untuk menangani dan juga untuk kita, ah, pulih, ah, negara kita dari sudut ekonomi kita dan juga bagaimana menangani COVID-19.
Tapi dia macam, aa, tak tahulah, mungkin ni perspektif lain. Contoh, eh.
Yelah, masa orang, orang tu pakai mask, that, that is my part lah. Faham.
Um, like, having multiple side hustles, because I feel like,.
Okay, armour China ni, huish, korang tengok pakaian dia.
"Kita ada banyak agensi dan saling bekerjasama dengan banyak kementerian.
Macam biasalah, memang selalu prefer guna dekat desktop ataupun dekat laptop sebab kita boleh tengok graf tu dengan mudah dan kita boleh sign in dengan mudah juga.
Taufan tidak mempunyai mata, itu hanyalah kiasan yang digunakan untuk menggambarkan pusat ribut yang tenang.
Sebab dekat sekolah, waktu sejarah, takde pula belajar pasal simbol macam ni. Hmm. Hah, dah tekan, dah tekan. Tengok, dia, dia macam keluar. Tempat hantu ke? Itulah, Tok.
Like, for the cartridge that they give you is the upgradable cartridge, which is the Novo 2X Mesh 0.8 MTL Pod. So, take out the cartridge.
In every month, right, the installment payment, two thousand five, depends on your loan tenure, but generally, let's talk about thirty years lah.
Abang nak tahu tak apa yang special pasal Alliance Road Ranger ni? Haa, okey, okey. Cerita, cerita, cerita. Yang pertama!
Jadi, buat lagi, buat lagi, buat lagi, sampai lah, ke hari ini kita dapat melihat hasil dia. Hasil dia. Ya, betul. Saya setuju.
Sebab dari segi hasilnya pula, maksudnya, is as what we expect. Ada give and take.
Nombor 7 tidak takut 6. Nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan.
Sebabnya, ah, macam saya mention tadi, saya mengidam POPIAH.
Dan sekalipun berakhir di kerudukan ke-6, ia tetap pencapaian baik buat perenang kelahiran Kuala Lumpur berkenaan.
Thankfully, we're only here for like two days. Let's see them do it all.
Untuk pergi dengan kota jumat haji tu, anda satu, perlu cukup simpanan di tabung haji.
Boleh tak kali ini kami nak minta jaga? Macam tu je. Kami nak minta jaga kali ini. Ha, bukan dengan upah dah. Hari tu upah lah. Noh.
You see, because this, the variations of this bike are sold in only certain countries, such as the Sniper 150, which is sold in Singapore and the Philippines.
Masa kita pergi tu, dia punya, dia, overwhelmed lah.
memang jelas tanpa diperlu sebut pun yang dia tu adalah penakut.
Mengakhiri sesi yang sangat menarik ini dan kita telah bincang banyak perkara daripada PAC sehinggalah.
If you want something more conventional, you have all the conventional shop offices.
Saya berada di Andalusia, di Mabeya sekali lagi, KJ.
Ah, nambela dua tu, penghujan tambahan atas fakta yang ditakka oleh Hakim.
But there's nothing else, there's nothing that we won't talk about on keluar sekejap.
Mereka dihendaki mendengar, ya, mendengar rakaman video. Ini adalah aktiviti.
And then you, like, take up your whole, whole damn life. Yeah, man. I love it, ah. It's good.
Kemaka, perbicaraan kitab ni, ialah, nak ajak kita jadi hamba. Baik. Buka suat yang ke-19.
Tetapi saya di sini untuk membantu dan menyokong anda!
How can you blame pemuda dan puteri?
yang berhampiran dengan tempat pembinaan itu, hendaklah selamat.
Ataupun kita tengok yang berapa unit sold. Oh, ni ramai orang beli ni. Kan.
Uh, kita, uh, sedar yang, uh, sebenarnya bila MCO ni, dia banyak mengeratkan hubungan Syah bersama dengan anak lah, especially.
Dan, waktu tu, adalah, ah, dia dah brief lah, macam, okay, kita akan pergi buat umrah, kita akan terus tawaf, dan kita akan, ah,.
dub, dengan apa yang saya kata. eh, habis cakap.
Ada satu brand yang tak popular yang memang fokus RX 580 sahaja.
Okay, uh, this bud was competing in MSS Series, the National Championship, under the class of Assorted, up to 400cc 4-stroke. Being the only 150 4-stroke.
orang yang hebat, kaya dan sebagainya. Kata Serena Osman Ibnu Affan, tuan-tuan. Kita mendambakan kehidupan yang senang, Ustaz.
Memperkasa Pusat Ekonomi Digital, PEDI, untuk membantu perniagaan kecil dengan pengetahuan ICT dan e-dagang.
Macam Syafiq, ini antara Syafiq dengan Dipola. Syafiq boleh digunakan di belakang Dipola.
Terus dipertaruhkan bekas Timbalan Speaker Dewan Negara, Datuk Seri Doris Brody di Seri Aman dan bekas pengurusi Majlis Perbandaran Sibu bertanding buat kali pertama iaitu Clarence Ting di Parlimen Sibu.
Walaupun anda tidak boleh menyentuh awan secara fizikal, anda boleh merasakan kelembapan di udara apabila ia mendung.
Adakah bajet kali ini ada tambahan untuk suruhan jaya tenaga untuk memperbanyakkan latihan.
Saya ingatkan kepada rakan-rakan penonton yang mungkin akan memulakan perjalanan pada malam ini, rancanglah perjalanan anda sebaik mungkin, pastikan kenderaan anda berada dalam keadaan terbaik dan pastikan baki cut touch angle anda mencukupi.
Writ itu menamakan Setiausaha Agung Warisan Datuk Loretto Padua Jr sebagai plaintif bagi pihak parti tersebut.
Is it listed under one person name? Correct.
Saudara, kita tidak boleh tahu seseorang itu pemaaf melainkan ketika dia marah.
Uh, nak dapatkan panel kan, untuk Oscar ni, I mean, uh, you yang work hard. Is, is, yeah. I mean, kawan-kawan also.
But, of course, I would love to feature the classic Vespa, you know. The one with the...
Album pertama mereka adalah Dark Death Metal, campuran muzik Doom, Black dan Death Metal.
Ni pun dah, dah, nampak macam okay dah.
Bahasa kita degih dia orang. Berkira dengan juran. Berkira dengan bayaran-bayaran apa semua.
So, itu adalah pesanan mak saya yang dia sangat-sangat titik beratkan dan jaga adab.
Dia agak spoil. Lakonan. Aku nak sentuh lakonan.
Because that's the golf course lah, that's the recreational park lah.
It was so casual that even me, at that point in time, I was thinking, eh, was that an accident or did he do that on purpose?
Dia, bagi, tahu, yang, dia, nak, bunuh. Kejap, lagi. Dan, dia, hantar,.
Adakah aku enjoy menonton film Miracle in Cell number seven ini sewaktu aku pergi ke Jakarta, uh, yang lepas? Honestly, uh,.
So, right now, let's just start this video.
Saya tak tahu nak mula yang mana, kan? Haa.
Jangan komen dekat sini. Komen dekat channel telegram nanti.
Saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, saya hanyalah alat yang direka untuk membantu pengguna seperti anda.
Maksudnya, dia, dia, dia bergelak Islam, namanya Islam, atas, IC-nya Islam. Tetapi, dialah yang menghina agama.
Selalu apabila kita bercakap dan juga berbual berkaitan dengan berapa sebenarnya, eh, pendapatan poket bagi mereka yang terlibat dalam PHELIC ini, ini sebenarnya adalah, eh, dapatan daripada tinjauan yang dibuat oleh, eh, Jabatan Perakaan ini menyaksikan.
So, when you guys had Soraya, um, you guys pernah tak risau untuk, uh, bagi Soraya feature dalam you guys punya TikTok, dalam social media, um,.
Ha, kalau kita tengok tadi, ah, memang dahsyat sungguhlah. Cuma, saya, dahsyat tu, satu hal. Okay. Cuma, ada penemuan baru. Penemuan baru apa? Binatang, belut. Ya, belut.
Ha, macam ni, gaya dia duduk pun lah, macam style, kan.
Cuma mungkin orang dia nilai dari jauh. Tengok kita, oh, sombor. Kita ni,.
Tapi, seperti yang dia jangka, I'm still tahu dia pergi mana.
Kalau awak tengok video ni, awak boleh claim dekat saya, alright? Awak boleh DM saya.
Saya tidak mempunyai keluarga atau adik beradik, kerana saya adalah program komputer yang direka oleh jurutera dan pembangun.
Itulah topik yang selalu dibincangkan setiap malam.
hartaanah jenis yang high-rise. Adakah, ah, hartaanah yang leasehold, freehold. Ha, Syahlam ada freehold, kan? Okay.
Remember, ya, harga property tak semestinya naik. Ada yang boleh turun. So, macam mana sekarang ni? You nak beli property ke? Boleh. Tak ada masalah.
Jangan rasa macam rakyat tidak, eh, boleh bersuara.
Apa, kita punya semangatlah, uh, untuk, untuk, untuk dapatkan kat situ. Ya.
Loan you tak bayar masuk dalam secrets, wah, okay, your credit hancur.
Apakah usaha Kerajaan untuk mengatasi masalah ini .
She, she still drives it like a 10.
Kisah yang kedua ni agak menarik sebab ramai, ah, teori yang mengatakan yang dia sebenarnya hilang disebabkan disembunyikan oleh bunyian.
Okay, nampaknya, Zuckey 50Ds tu, cuba mencari kedudukan Avengers. Haa, dengan,.
Beliau berkata demikian ketika ditanya pemberita tarikh yang menjadi pilihan BN Perak untuk mengumumkan senarai calonnya sempena PRU15.
Your parents divorced, you know, you don't know where, uh, one is or the other is. That's right. The paperwork is not accurate.
Sementara itu, Ketua Zon 2 Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Terengganu, Azman Alias berkata, sebuah bomba dari unit udara bomba Subang digerakkan ke lokasi kejadian.
Istikhara ni, sebelum kita buat satu keputusan, istikhara. Tak perlu tunggu petunjuk.
Modul ini diterapkan secara tidak langsung dalam program kepimpinan dan pembangunan modal insan yang dilaksanakan .
Pekerja yang mengambil pesanan mereka juga kelihatan seperti biasa, cuma tidak banyak bercakap.
Lepas tu, bila bapak dia balik, kita orang pun bercakap. Bercakap, bercakap, bercakap.
I can use Henry Golding as an example. Oh.
So, aku pun tengok dekat arah kereta tu tadi. Aku tengok kereta tu tadi.
Because that is your past, that's not your present.
Yang paling tinggi pada zaman beliau pun tidak melepasi angka RM4.40 untuk setiap dolar AS.
Okay, Steffi, you got the link already or not?
Dengan gesaan kita, dengan permintaan kita, supaya Perikatan Nasional, anda kata kalau Anwar itu datang menjengah untuk minta masuk dalam Perikatan Nasional, tolong jangan terima.
Gangguan tadi, gangguan kepala nenek kau, gangguan.
A veggie burger, that's a different thing, but it's literally a meat alternative.
Kos pembangunan keseluruhan projek ternakan udang ini bernilai dalam lingkungan 1 juta.
43 anggota pegawai dan anggota dari 6 balai bomba dan penyelamat dikerakkan ke lokasi kejadian bagi memadam kebakaran dan api berjaya dikawal daripada merebak pada pukul 1.45 pagi sebelum kebakaran berjaya dipadamkan sepenuhnya pada pukul 3.07 pagi. Kebakaran bagaimanapun tidak melibatkan sebarang mangsa. Katanya, kerja-kerja overhaul sedang dilakukan oleh.
I tahun ni je dah tiga kali tukar kerja.
If you get out of your house after certain hours, you go to jail. I'm like, okay.
Thanks to Zura, member kita orang, yang beli. Dia beli dua. Satu dia jual kat kita orang.
Ampun, tuanku. Sekian sahaja sembah ucapan patik.
But hey, some people like black, ah. Hitam itu premium pun.
Sekarang sebab semua dah ada phone, orang tak main, tak main komputer dah, macam tu kan.
Lepas ni, bolehlah, cerita pasal genre lain pula. Haa. Okay, cikgu kawan lain pula kan.
Dan saya dah selesai pun vaksin saya. Dua vaksin dos. Dua dos.
Permainan dia ke, coach dia ke, player yang bersemangat ke, atau fans sendiri jadi kekuatan untuk KL?
Sebab, ini tajuk kita pada asalnya, iaitu,.
Tak betul, du, aku, otak aku, sebenarnya. Eh, okay.
Okay, Dato', aa, ni saya tak tahulah betul ke tak saya ada dengar-dengar daripada player juga masa kita tewas dengan Thailand di TLAFF.
Ini adalah tempered glass dia yang pecah.
Panjang sebenarnya. Panjang, yeah. So, end kan? End kan, eh? Yeah, end kan. Okay. Thank you very much. You guys are awesome. Let's jom! Bye bye.
Kita semua tahu, motor elektrik ni memang menghasilkan torque yang tinggi. Jadi, enjin asal 4.6 liter.
And kita, I think, sebagai lelaki, kita just have to support her from back and remind her macam, oh, you can do it. You can do it. You can do it. Definitely.
Sebelum ini, Kremlin menyefadkan penghantaran senjata barat ke Ukraine sebagai ancaman kepada keselamatan Eropah.
Lepas tu kita ada bagi dates dengan mineral water. Lepas tu baru kita keluar service. Service kita ada dua male service.
Sebelum ini dua anggota kumpulan AKB48 diserang oleh seorang peminat ketika satu acara meet and greet .
I don't care how famous you are.
Am jumpa jugak. Dia mesti mesti akan datang.
Kadang-kadang, kita punya processor, dia ada banyak tercalar.
Bolehkah anda menguraikan semula atau menyediakan lebih banyak konteks untuk permintaan anda?
Okay, kau tanya soalan ni, aku jawab ni.
Dalam kejadian itu, tujuh warga negara Pakistan maut serta dua tentera masing-masing tentera Pakistan dan Afghanistan.
Satu cabaran besar buat 112 calon pilihan raya negeri Melaka, memandangkan perlu mematuhi prosedur operasi standar SOP sepanjang 12 hari berkempen.
orang Malaysia yang stranded dekat Wuhan, China.
Di kesempatan ini juga, patik dan warga pacar-pacar pasukan, pacar-pacar pasukan polis diraja Malaysia, merakamkan penghargaan kepada kerajaan Malaysia dan kementerian dalam negeri, serta para haldirin atas segala sokongan yang telah diberikan kepada polis diraja Malaysia.
Aku macam, eh, lah, aku macam ni, tak apa, layan je sama. Bahan tu best lah. So, bagus kau.
Bagi isu buli pula, 242 atau 80.9% kes buli tidak didedahkan atau dilaporkan kepada sesiapa dan 94.6% pengadu mendakwa ia berlaku di sekolah rendah dan menengah.
Tapi aku punya concern time tu adalah aku nak beli motor. Sebab apa?
of the custodian of the two holy mosques. Ya.
But for you, politician, before this, kan.
Dato' Ayub, dia maktab Mahmud, jadi saya kena rojuk dia. Betul, Arab. .
Samsung juga mendapat kelebihan apabila produk China iaitu Huawei disekat di pasaran luar dan permintaan untuk alatan komputer juga meningkat dengan drastik sejak pandemik Covid-19.
Abang dah sound dah guna bahasa-bahasa yang memang kalau kita dengar tu sakit hati, meleleh tek telinga keluar.
khususnya pendapatan yang nipis dan terhad dalam keadaan sistem ekonomi iaitu duit kertas yang diguna hari ini nilainya akan terus susut setiap hari.
Mana nampak Fatai ada dekat sini, guys? Haa, Fatai ada dekat sini. Macam komen, Akif hebat. Hmm, Akif hebat. Uh, ada dua orang.
Jeno Singh, abik, just tekan bentuk graf belah kiri bawah tu sebab dia dah update. Oh, iya ke? Jep.
Financial Faiz ni ada dekat Telegram, YouTube, dekat channel yang tengah tengok ni, TikTok, Instagram, Twitter, Facebook pun ada juga.
"Apa yang penting adalah memastikan setiap keputusan bukan atas dasar politik tetapi untuk melandaikan lengkung pandemik serta mendampingi rakyat.
Dan yang seterusnya adalah kita baca iklan kerja balik. Ada dua perkara kena tengok. Responsibility and requirement.
Katanya kerajaan juga akan membantu Soehakam dalam mempromosi hak asasi manusia selaras Perlembagaan Persekutuan.
Berkenaan isu mahasiswa manja pula, katanya, ia sesuatu subjektif dan perlu dinilai berdasarkan keadaan dan masa yang berlaku.
Satulah cabaran terbesar yang abang rasa abang hadap sepanjang nak jadi seorang pelakon pada permulaan karier.
Tapi sebelum tu, kita ada juga dengar cerita katanya Hakim ada buat satu laporan polis. Berhubung kes apa tu? Nah, itu saya buat report.
Sementara itu, beratus-ratus orang, termasuk berpuluh-puluh guru yang sedang melakukan mogok, menunjuk perasaan di Rio de Janeiro, menentang bola sepak Piala Dunia.
Ha, kita tak boleh nak cakap lah. Alright, guys. Kita jumpa di video akan datang.
Saingan domestik yang masih diteruskan ketika ini pula menyaksikan Terengganu FC2 menduduki tangga ketiga teratas saingan Liga Perdana selepas mengumpul kemenangan kelima dengan membenam kunci setia FC5-1.
Jadi, tak perlulahlah isu-isu yang kecil-kecil sebegini, eh, diberikan perhatian yang cukup banyak oleh pihak KPM.
Saya harap saya boleh membantu anda dengan itu, tetapi malangnya, mencipta mesin masa adalah di luar pemahaman dan keupayaan saintifik semasa.
nak, macam biasa, gain experience itu sahaja. Macam tak fokus apa-apa.
Udah kenapa pergi pusing jauh benar masuk pergi teori Mat Saleh ni ke benda? MAMAT... LALAT.
Mana kata majoriti graduan adalah gaji RM2000 kebawah.
Kita tak nak jawab ataupun kita cuba excuse ataupun kita cuba, kita marah dia. Dari mana abang dengar perkataan ni? Contoh kan? Kita marah dia. Last kali dia buat satu kesimpulan.
Ia antara lain menggantikan terma Ketua Menteri kepada "Premier'.
I was that one guy, and I was that one kid, where, if I wanna go out on a Saturday, I can go out on a Sunday.
Jangan lupa untuk share di media sosial dan like video ini. Terima kasih.
Ini termasuk mengakui sebarang salah laku dan menawarkan permohonan maaf yang ikhlas kepada rakyat Malaysia.
So, sekarang, kita orang nak cari makan.
Maksudnya, cara kita melalui hidup ni, dia tak boleh based on apa yang kita rasa. Hmm.
Dan juga, yang buat dia menarik dia, urap dia, ialah dia pakai kelapa. Nampak? Haa, nampak kelapa-kelapa dekat atas tu. Okay.
So, saya pun start berpindah kepada parti lainlah. Saya start pindah kepada benda-benda lain.
You bagi I apa-apa, I akan cepat belajar. Cepatlah semua-semuanya. Hmm. So, Lofa macam,.
So, kita pergi kepada gambar yang kedua. Uh, bukan. Kita ada 5 gambar sahaja.
Kau baru dengar cerita daripada budak, budak bukan budaklah, I mean, orang yang,.
Actually, ah, yang, ah, dah ditayangkan ni ialah kita punya animation, Kembara Utan. Kembara Utan.
Saya kena tunjuk kot, baru orang lain faham juga apa yang kita sedang sembang. Laichi keyboard.
kat dalam tu, aa, ada tak budak-budak, kau satu sel kau, ataupun satu blog dengan kau, suruh kau nyanyi malam-malam ke, apakah, siang-siang ke?
Kata Lesia, TWC tidak meminta sebarang kebenaran daripadanya untuk menggunakan hasil kerja suaminya.
It doesn't matter if you're turning left or right.
Uh, scream tak berhenti, rank tak berhenti, tapi makan sentiasa on time.
Er, namun, memandangkan Malaysia didirikan dengan prinsip demokrasi berparlimen, institusi ini tidak akan, dan tidak dapat dipisahkan daripada sistem pilihan raya.
Imah tak buat ada orang, tak buat apa-apa, orang-orang saja sedut. Nampak besar, geng. Imah punya black hole, geng. Wow. Besar gila, geng.
Jadi, saya pun senang bila dia dah sebaya dengan kita.
Boleh, dia, dia sekarang umur apa? Dia sekarang umur 13. 13 tahun? Hmm, 13 lah. Faham, faham. Interesting, kan?
Saya pula adalah sebab tu dengan Abang Zarul, saya adalah untuk menghasilkan karakter sebegitu, saya mengelakkan berbual dengan tetamu. Setiap tetamu sebenarnya.
Dengan, perkara-perkara yang lalu, yang menyakitkan kita. Sedangkan, move on, bukan macam tu.
aa, benda ni boleh, kita sebenarnya dengan bola sepak, dengan sukan ni, kita boleh bersatu, kan? Janganlah, janganlah terlalu fanatik sangat, kan?
Individu yang ketika ini menjalani kuarantin wajib untuk hari kelima dan ke atas serta lengkap vaksinasi COVID-19 akan menjalani ujian RT-PCR mulai hari ini.
Ah, ini adalah mode ataupun recording pattern yang sangat-sangat sesuai kalau anda nak buat interview.
Pengkritik menuduh SPRM terikat dengan kerajaan pada hari itu dan gagal bertindak tegas dalam kes melibatkan ahli politik dari parti pemerintah.
Haa, sekarang, tak salah saya, korang, kalau korang pergi teleg, apa, Instagram kan, korang tengok dah,.
Ya, malah saya masih ingat dari sejak, uh, 80-an, tak salah saya, ya, pernah Herman Kahn menulis tentang uncharismatic low moral profession. Tak ada charisma, moral yang rendah. Profession apa? Politik. Tapi kita tidak ada pilihan. Kalau semuanya undur, politik, ini kotor,.
That's one, two, cubaan, suara, satu, dua, tiga, cubaan, suara, satu, dua, tiga. Okay, guys.
Kenapa kan nak jadi sebab previously memang dah jadi cabin crew.
Banyaklah yang complain tentang Fast & Furious 9 ni. There was,.
Okay, nama penuh Alif Irkwan bin Yusuf. Saya bekerja sebagai ahli perniagaan. Okay.
adalah sebahagian daripada bank digital yang kita wujudkan.
Kelaparan bukan warna sama ada. Ia adalah keperluan fizikal.
Kenapa kadang-kadang saya tak dapat penuhi jemputan ada dua sebab. Pertama, saya businessman.
Jangan lupa to like, share dan juga subscribe channel POPixels.
Sekarang ni, ah, Spotify dia dah upgrade. Ha-ha.
But mostly, tapi rocker kan, kita pakai je apa ada. Kadang,.
Rata-rata mendoakan agar Hanis tabah dengan dugaan yang dihadapi dan cepat sembuh. - Teks Oleh: Rozaimi Zubaidi.
Boleh dengar lagi sebenarnya, si ibu empat dua ibu tu. Entah ya, entah tidak ni. Hmm.
Ada juga di kalangan bangsa India, rakan-rakan India kita.
Uh, sebenarnya dia jadi sebab dia kena gigit kot.
Tapi, okeylah, tapi kan macam bagi aku pula, kalau kerajaan tahu, benda ni akan naik dan sebagainya, okay, kan kena-kena pula kan, kalau cerita pasal kerajaan kan?
Dia punya file PDF, oh. Nampak legit gila. Nampak valid gila, kita kata, kan?
Uh, yang umur enam, lima puluh lebih nak nyanyi lagu current, ya. Umur yang dua puluh lebih. Memang ada.
Cuma dalam kitab sirah, ada, terita tentang, bagaimana Sa'ad bin Mu'adh masuk, masuk Islam. Jadi, bila Usaid, satu orang yang,.
Cadangan ini saya pernah bagi kepada PMX satu ketiga dahulu. Buat National Bootcamp Month.
Jadi, bayangkan kalau dia, dia adapt dengan mindset bahawa hidup ni, tak ada sesiapa yang boleh tentukan betul atau salah.
Jadi bapak susah ikut bapak. Susah, duk, susah.
Tuan dan Pertua, KPM committed untuk memastikan murid-murid di Sekolah Agama Bantuan Kerajaan mendapat akses dan pendidikan yang berkualiti dan saksama seperti murid di Sekolah Kerajaan. Sekian dan terima kasih.
Ayah saya, dia punya, dia ingat tempat-tempat tu sangat detail. Kan? So, dia boleh pergi hospital kerja,.
Dia, kadang-kadang kalau macam, kalau korang perasan sendiri, kalau ada certain talent yang tak ada idea untuk buat YouTube ke apa, dia akan bagi idea.
Kalau Naim berjaya pujuk Dayah, bang, mungkin Ayah tak adalah marah sangat pasal tangkap basah tu, kan?
Umumnya, ini tentang mencari kebahagiaan, kepuasan dan makna dalam kewujudan seseorang.
Beliau merasmikan penutupan konvensyen BN Sabah di Penampang.
Lecturer tak, by the way, bila test? Okay.
Satu perkara, bila dia mengiakan dan, aa, memberikan satu tanggapan yang rumah pelacuran ni perlu diadakan. Itu satu,.
Kadang-kadang, tengah ni luar biru cantik, kita tengah terbang, bom kena. Haa. Hmm. Tapi untuk area tu,.
What a heavy, what a heavy episode to start the year again. But guys, it really poses the.
Then, ada juga game library, ada lagi scenario profile, ada feature and dia punya news. Okay.
40 in G minor": [pautan ke lagu].
A lot of movies at the time kat Malaysia, tak tahu ataupun tak nak pakai 3X structure.
So, nanti kita try sekejap saja lagi. Oh, boleh saya cuba tak?
That means, macam mana boleh, ah, create invoice, contoh. Macam mana boleh, apa, ah,.
So, dan ini juga dikritik dengan agak, ah, critical, ya, dalam essay beliau.
Bantuan ini diberikan secara menyeluruh kepada semua yang layak , tanpa mengira.
Saya rasa, dalam perspektif I, ada banyak, um, ada, adalah satu surprise. There's a surprise in waiting.
Awak tak cari orang lain, sedangkan kita berjauhan macam ni.
Ada, tuan-tuan, fahamlah, bulan Zulkarnain tu kan? Mana ada bulan Zulkarnain. Tapi mana nak ceritanya? Tak ada dah kita.
So, retro theme tu dia kekalkan dekat kesemua button, dekat kesemua switch dia which is.
Tampau Mama tiga kali, ye. baru Mama sedar.
Dia (Jeffrey) selalu bukan mahu menyokong saya. Dia lawan saya lagi di Tambunan.
Tapi, disebabkan, dialog-dialog dia yang bodoh, tindakan-tindakan dia yang bodoh tu yang membuatkan benda tu nampak.
Saya letak sini keyboard lah. Saya letak keyboard. Ah, samalah. Switch pun saya letak keyboard lah. Senang, eh.
Dalam perkembangan berasingan, Datuk Sui Saifuddin berkata, hampir 20% atau kira-kira 85,641 keping kad kenalan kanak-kanak MyKid daripada 464,427 keping yang dikeluarkan sejak 2019 hingga tahun lalu tidak dituntut ibu bapa.
Uh, tak menggunakan prosedural justice dan sebagainya.
Berkiraan ini iaitu Pakatan Harapan sebenarnya cuma mempunyai pakatan harapan dan Anwar cuma mempunyai 91 kerusi sahaja dan 16 adalah dipunyai oleh geng-geng Mahathir Muhammad.
Cuma, kalau korang biasa bawa CVT, uh, bila kita tekan sikit dia punya, apa ni, pedal minyak tu, dia punya bunyi tu akan, uh, masuk ke dalam cabin tu agak ketara lah juga sebenarnya.
cropping dekat muka ni. What square cropped? Extract, extract, extract, extract. Untuk kedua-dua jenis frame tadi.
And then, kau akan, akan jumpa haters. Kau akan kena kecam. Ah, benda tu biasa lah.
So, Araf ni, dia, dia adalah yang, dia bukanlah penyanyi yang betul-betul bagus, if you abang tanya saya, tapi dia boleh menyanyi.
That's why saya beli, aa, nombor plate tu saya register atas ddy1740. And, yang ni pula. So, ni ddy3055.
Uh, my mum will ask my dad to take like, sikit ke banyak tu tak kisah. As long as you bagi.
Sekali je dalam hidup dia, dia kencing sambil berdiri. Allahu Akbar. Sekali je kencing sambil berdiri.
Sebab aku baru dapat invite lah itu. So, aku buat reaction trailer ni.
It's always, uh, of factors, uh, uh, uh,.
Kerana, tidak ada di antara dia dan Tuhan itu hijab. Pasti Allah kabul.
yang mana selalu ada juga di Taman Selasih sana.
No, persaingan satu, pekerjaan pun banyak. I understand. Sekarang, pun, ehm, peluang bekerja banyak.
Jin sanggup buat apa saja untuk jaga bandar ni.
You guys tak ramai subscriber, tak apa, boleh beritau. Eh, boleh.
Company punya time. Dia ada panggil apa? Leisure time tu kan? Leisure time dengan company banyak. Lepas tu ada family day.
Minta maaflah, saya terpaksa buka semua ni.
That's why orang yang gagah macam saya sahaja layak untuk beli Gigabyte G7 ni.
Untuk membentuk kerajaan, timbalan Presiden PAS, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man berkata, dengan 17 kursi don yang dimenangi, PN Pahang akan menjadi blok pembangkang yang sangat kuat di negeri itu.
So, kita akan jumpa di quarter final nanti. keputusan keputusan nanti. Alright.
Dan jumlah itu kalau kita lihat pada tahun-tahun selepas itu, eh, meningkat, eh.
Ceramah politik boleh diadakan, perlu ikut SOP - Hamzah.
So, how do you want to be independent?
Ia juga akan dipertanggungjawab untuk merangka tahap piawayan Malaysia bagi sektor ril tempatan.
So, dari situ, kitorang dah banyak prepare lah.
Ha, yang tu, ada orang tu, dia ambik, dia buat, dia letak lagu-lagu sikit, dia punya viral. Ha. Keras.
Kalau kita melihat kepada, ah, Lim Kit Siang dan juga Guan En bertukar berbanyak negeri.
Untuk kurangkan rasa pijar pedas, tambahkan beberapa sudu gula atau madu dalam masakan.
Yeah, but, um, I think we didn't plan properly. Yeah, we didn't.
Platform ini membenarkan penyebaran maklumat dan bukti yang sebaliknya akan ditapis atau diabaikan oleh media tradisional.
Tak ada apa-apa pertimbangan moral macam Syaril katalah.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya Ehsan Dahiya dan ini Awani 7.45. Kita saksikan fokus utama malam ini.
And this Jalan Cheras connects straight away to Sunway Velocity and then through Jalan Peel going another five, ten more minutes, then you will reach Jalan Tun Razak, which is the TRX area already.
Kita ada tali wing, kita terpaksa sambung hampir 150 meter jarak daripada kenderaan saya ke pokok yang terdekat.
Ah, so, korang boleh tengoklah. Emerald Spezi punya cosplay macam mana? On, tak on! Cuba korang komen dekat bawah. Haa, okeylah. Terima kasih kepada peserta Emerald Spezi. Mantap, memang terbangun. Hmm, kenapa, Syam?
Um, you, you mentioned a bit, uh, earlier on about how, you know, not being a frontliner is also, is a, I mean, it's, those guys are sacrificing their freaking lives, like, legit lives.
Lepas tu, kalau anda nak tunduk dia ke bawah pun boleh.
Atau anda berkira-kira untuk merosakkan undi kerana bosan dengan situasi politik semasa?
Sebab aku macam jarang ke buat video unboxing kan? Jarang kot.
yang sangat gangsta, ah, cuba menjual bisnes dia, bisnes, ah, menjual ganja dia ni kepada orang lain dan dalam proses penjualan tu, ah, banyak gila, ah, backstabbing dan juga banyak gila yang melibatkan pihak-pihak lain jugakan.
Benda tu elok je perhati aku kat luar tingkap.
Ini susulan konsert kumpulan K-pop terkemuka dunia.
Miguel ni, dia pergi serang orang tu, and then, orang tu, suddenly, dia jatuh.
Saya, minta maaf. Saya, segitu, saya berbeda, ya.
If we did a survey, I've mentioned that if, uh, almost 90% of the, the, the, the SSM holders, they not qualify.
Saya ingin menggelangi perasaanan saya sebelum, eh, sebelum ini, ambillah langkah-langkah yang perlu.
Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi memberitahu Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur beliau tidak pernah menggunakan wang RM6 juta yang didakwa sumbangan politik daripada Timbalan Pengarah Urusan Datasonic Group Berhad, Chiu Ben Ben, untuk kepentingan pribadinya.
kemudian, menembak guru tadika yang cuba menutup pintu bilik rehat yang anak kecil ini sedang tidur. Setelah.
Kalau aku nak angkat berat, aku angkat berat.
Tetapi ia melihat dalam konteks yang lebih luas, eh, yang mana ia diukur melalui konsep kebahagiaan.
Uh, bagi banjar pendapatan bercukai RM70,000 hingga RM100,000.
In Sabah, barisan nasional tadilah, menarik sokongan daripada, kerajaan, eh, GRS, dan juga di senar harian, kita ada, berita berkenaan teknologi canggih.
Definisi dia adalah kita dilahirkan semula dengan perasaan baru dan pemikiran baru, perspektif baru. So, after my daughter was born,.
Dengan kita punya, sekarang ni kita punya revenue dah sampai sini, so, saya rasa memang kena ada marketing team lah. Hmm. Untuk expand lagi.
Dari menggunakan bunyi air, bunyi bunyi, untuk menutupi suara.
Jadi, sama juga dekat Asus Armoury Crate ni. Kita pergi dekat device. Lepas tu, pilih keyboard dia. Okay.
Sebab, kan, kita orang perlu kat environment yang luas, pemandangan yang besar sikit.
So, aku tahu, mungkin sepuluh ni yang pernah viral lah.
Aku, aku ingat lagi, moment ni aku, aku, aku sampai sekarang aku memang ingat takkan boleh lupa. Aku lalu nak pergi dapur, uh,.
Siasatan awal mendapati, sedikit terbabit telah menjalankan aktiviti penyelewengan diesel dengan menjadikan gudang itu sebagai pusat simpanan sejak tiga bulan lalu.
And it's very attractive if we have similar products around the region, not the region, but around the area.
Okay, YB, di, di awal kemunculan, kan, kita tahu, ni, kan, dalam, ah, politik ni, ah, dominasinya adalah lelaki, betul?
So, harga keyboard ni, kalau tak silap saya, dalam RM600++ macam tu, untuk bangsawan-bangsawan di luar sana, mungkin kalau anda cari satu kelainan,.
Ah, yang ini, the typical genius lah. Hmm. Biasanya orang letak nama Einstein. Hmm. Orang letak nama Leonardo da Vinci.
Teres di Taman Setiawang sebagai stor simpanan darah.
Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi akan bekerjasama dengan Kementerian Pendidikan Malaysia bagi memperkenalkan industri dan teknologi drone dalam kurikulum pendidikan bidang sains, teknologi, kejuruteraan dan matematik di peringkat sekolah.
Uh, antara sebab dia jadi penganggu tu adalah sebab dia ada penyakit macam pelotak sikit dan daripada kecil lagi,.
Di dalam pasaran tempatan dan kemudahan berkaitan perlu diperkembangkan. Oleh itu,.
So, aa, bapak dia pun macam terperanjat, and bapak dia bawa dia pergi pusat perubatan, and nak pergi check apa yang terjadi.
So, lagi tiga biji rumah dekat puncak alam, I juga yang jaga.
Itu juga first time saya tahu tentang cerita lagu ni.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat limpah keadilan, yang menanggung kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemesoratan,.
terbina pulak kompleks Islam Darul Faizin untuk kita membuka peluang bagi peringkat menengah.
Antaranya mereka diajar dan dididik cara meliwat dan, eh, mereka juga dilewat oleh penjaga dan dipaksa untuk meliwat kanak-kanak yang lain.
Haa, lepas tu kita ada 185. 185. 185 pun tak ada.
Dia dah, dulu bahagian senior chief lah, SES, kan? Haa. Haa, dulu senior chief. Senior chief. Steward. Sekarang in flight supervisor. Haa, in flight supervisor. Haa. So, masa tu kira, reporting ke? Haa, okay. Datang reporting, aa,.
Dan kat luar ni memang betul orang cakap ada banyak.
Sebab tu dalam vers jiwa raga, I, I cakap, aku tidur lena kat rumah, dia kat, kat luar, tengah makan ikan masin. Haa.
Sean jelaskan antara cabaran besar yang akan dihadapi dunia ialah berkaitan kos sehari hidup, perubahan iklim dan pertubuhan geoekonomi.
Ah, Joanne Soe ialah number one personal trainer di Malaysia. Dia orang, anak Terengganu juga. Hmm. Okay? Okay. Dia punya follower berjuta-juta. Di YouTube saja. Hmm.
''Medieval and Renaissance Drama in England: An Annual Gathering of Research, Criticism and Reviews.
Ketua Polis Daerah Sya'alam, Asisten Komisner Muhammad Iqbal Ibrahim dalam kenyataannya berkata, kejadian itu disedari orang awam sekitar jam 2.15 petang yang terkejut melihat wanita itu bersendirian di tebing atas bumbung bangunan berkenaan.
America menyatakan bahawa, , mata wang USD adalah mata wang dunia.
Lelong kasut emas: Mak, ayah tak sihat, saya lakukan demi keluarga - Khalid Jamlus.
Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat (DOJ): DOJ telah menyiasat dan mendakwa secara aktif kes berkaitan skandal 1MDB.
Perempuan tu pusing macam nak blah daripada situ lah.
So, ngany pisang, one pisang wanted to go, it was fine.
Di sini, setiap malam sepanjang bulan Ramadan, juadah berbuka adalah percuma, ihsan sumbangan dari orang ramai.
So, hari ni, hari yang pertama di mana kembalinya semula episod Seram Malam Jumaat. Okay.
Mana lagi best antara platform Subaru dengan platform Toyota.
Kan satu saja aku bagi, sepuluh aku ganti.
The subtitle was full. Kita akan berehat sebentar. So, subtitle dah ada. Tapi cutscene dia tak ada.
Menjadah-wajadah, siapa yang berusaha, pasti akan berjaya.
Which is incorporated with my Strangers For Paradise punya logo.
Siapa? Adam? Am? Am langsung tak layan dia.
Uh, tekun secara betui, cara yang betui, kira yang betui, bagi yang betui, dah terima ataupun guna cara betui.
Selalunya, film-film, dia akan keluar teaser dahulu.
Kalau nak, sebab saya sendiri pakai Ecosys, yang anda nampak sekarang, saya punya quality video cantik kan?
Mereka akan bermula daripada pusingan kelayakan menentang bergu Taiwan Jiang Qingwei Wu Shunyi bagi memburu tiket ke undian utama.
Di malam menterinya, Datuk Seri Abdul Rahman Muhammad berkata peruntukan tersebut akan dibentangkan untuk kelulusan pada pembentangan Belanjawan 2023, 24 Februari ini.
Anda perlu membantu menyelesaikan masalah mereka ini. Situasi bermula sekarang.
Kedah ni, dulu, dia sampai ke Mergui. Mergui ni di Burma.
Sebab isu awalnya adalah bila kita isu Israel-Palestine ni, kita kena memilih pihak. Kita tak boleh.
Tetapi kita, we don't have that anymore now. That means, parliament tinggal,.
Tapi bukan mutlak, maka keputusan itu boleh diubah, boleh diganggu, uh,.
Diorang rasa macam kalau rewang ni lagi irat seterohim lah. Macam tu lah. Tolong masak sekali. Haa. Okay. Seterusnya, akan ada baraan. Baraan ni masa raya.
So, I bet orang dah kenal lah.
So, kalau, Patik boleh, uh, follow up on that, so, um,.
Dan saya fikir tambahan sebanyak RM250,000 yang disebutkan tadi.
Ya, itu akan menjadi jawapan yang lebih tepat kepada jenaka itu.
So, Kak Wi begitu lantang, begitu marah.
And they've also started their own Sarawak, uh, investment.
Sarawak bersedia menerima permohonan bagi pengeluaran dokumen sementara individu tanpa kewarganegaraan Sarawak mulai 1 November depan.
Ha, jadi, seorang Kurdus ni, sistem satu battalion tu, semua ada.
Tambah membuai perasaan, persembahan itu turut disaksikan di hadapan Shuib sendiri yang turut hadir sebagai penyampai anugerah pada malam berkenaan.
Sebab apa kau kena pergi luar negara, pergi UK.
Ehman tak nak ada timbulkan apa-apa isu lah sekarang ni.
And truly, say, PAS decided to not work with Bersatu.
So, korang boleh tengok, lah, cerita move on tu, aa, aku ambil daripada situ, lah. Aku terfikir daripada situ, lah.
Banyak situasi yang kami dah kongsikan sebenarnya.
Imah, kau ada rasa pelik-pelik tak malam ni?
Hari Ahad, eh, sorry, hari Sabtu pun campur sekali.
You should be in parliament as well. I tried a couple of times.
Aku harap the third season will be much, much better and more intriguing compared to the first and the second season.
Dan kita dengar tentang PR215 yang akan menjelang.
Dekat dia punya controller dekat atas ni, ada satu DC-in.
Tapi, to blame, one particular prime minister, who are not even,.
Jadi, parlimen ini bukan satu tempat yang biasa-biasa.
Kebanyakannya, umur adalah antara 20 tahun sehinggalah 40 tahun.
kurangkan manage memori tapi kalau nak, nak lagu tu balik, korang just download je.
So, I have to trade it like that.
Uh, ada tak, Kak Ita sekarang sedang didengari, ditonton, um,.
Walau bagaimanapun, wang dolar boleh membuat bunyi berkerut apabila dikendalikan.
Tertuduh didakwa mengikut seksyen tiga kosong dua kandung kesesahan yang boleh dihukum mati jika sabit kesalahan. Tidak jaminan ditawarkan kepada tertuduh.
Uh, tapi disebabkan oleh kos raya hidup, uh, gaji yang mungkin tidak mencukupi dan sebagainya.
So, I think, uh, that's probably something that I would add.
Kawan saya ni, dia kata, setakat sebelum ni dia duk pergi buat serbuan, ada lah, suami orang dengan bini orang. Ada? Curang. Ada?
Bagi usahawan baju dan minyak wangi, Sharonita Samuel juga menyifatkan bantuan ini memberinya peluang membuat pusingan modal.
Memang suka untuk mengangkat covid-19 merebak sebab ada pergerakan keluar masuk.
Ha, bulan March, April, May, di dunia jikaan.
Bank akan tolak RM150,000 daripada RM200,000 tadi.
95 dah start, kita dah release kita punya EP.
sukar untuk, hmm, iyalah, untuk orang T20 dan sebagainya. Kita tak terasa tau. Tapi untuk,.
Nah, kita kalau, umur orang ambik saya, termasuk saya, kita,.
So, baru-baru ni, kan, Sony Pictures Entertainment, dia telah keluarkan satu first look mengenai Spider-Man Across the Universe.
Sebab ini adalah sesuatu yang saya rasa sangat penting untuk meningkatkan kesedaran terutamanya selepas pasca covid dan sebagainya.
Sebab katanya, dekat Selangor sahaja, sehari dekat 3,000 orang.
Uh, di Alien tu, atau dipanggil, uh, MRP, program MRP ni, kita dapat cash. Macam mana? Begini. Apabila you mendaftar di Alien tu,.
So, macam, aa, waktu covid, sebelum covid dulu kan.
Playboy Enterprise waktu itu mengalami banyak masalah.
Sebab kita pun tak tahu kan, kita punya parents pun, bukannya parents kita umur bayi-bayi kita. Kan?
Maaf, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menari.
Tiba-tiba, dia orang-orang, dia mungkin ada kontroversi, apa semua, barulah nak masuk, ah, portal, baru nak masuk surat khabar, macam tu. Sekarang kan,.
Yang perbezaannya adalah ketika ini, bersatu, membentuk.
Maknanya, sama dengan you tak bagi dia nafkah lah.
So we have to make those kind of calculation every day. Yeah.
Haa, time tu, dia tengah, mata dia dekat, aa, kat area, padang kecik yang aku cakap tadi tu lah.
So, kalau aku, kalau mung ni hina de mata aku, mung tak kira ada sini lah. Itu first kali lah.
logo on a $20 shoe that makes all the difference.
pada masa proklamasi WRAP dan Ordinan-Ordinan. Dan kedua,.
You, you mengendalikan program tu dengan, uh, misal katalah, uh,.
Uh, borak dalam galley bersama tetamu, uh, Encik Nordin daripada AirAsia.
Tak kisahlah apa jenis camera sekalipun, kalau you guys ada DSLR ke, korang ada handphone ke, korang ada GoPro ke apa ke, tak kisah.
Tiba-tiba, Uzo, ma'ah, ni, saya tak boleh mari.
Tengku Razeen Rasa mahu berhenti jantung Ainee Marwah apabila Tengku Razeen tiba-tiba melamarnya.
So, biasanya, sejam, suku, macam tu, dah siap jawab.
Sampailah dekat satu kawasan ni, dia orang terdengar bunyi macam ni.
Lee dan Tina mencipta pencapaian pribadi terbaik apabila muncul berdua wanita kedua Malaysia melangkah ke final terbuka perantis.
Contoh soalan dan contoh jawapan untuk soalan novel. Okay. Lapan dua, ya. Okay. Untuk soalan ini, contohnya.
I hope you guys love this one. Bye. Assalamualaikum. Ciao, ciao, ciao.
Kita tak tahu pun ujian apa yang dia alami. Yes. Sampai benda sikit yang berlaku. Betul tak? Yes, yes. So, kenapa kita nak kena bersuara. Judgmental. Judgmental betul, bersuara. Tak, lah, secara lantang. Macam sia-sia je.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh memantau dan menilai keberkesanan inisiatif ini:.
Hal ini kerana terdapat penampakan seperti lembaga wanita dengan rambut mengerbang bersama-sama tetamu yang lain di situ.
So, aku rasa, mungkin nanti aku nak buat.
Sebab itu yang salah satu buat dia menjadi lah. Haa, okay.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh rakyat untuk memastikan suara mereka didengari dalam proses pembaharuan sistem perundangan:.
terkesan untuk diri saya sebab, uh, cerita kalau, uh, Ashraf Tawubun, uh, cerita yang,.
Tiba-tiba, pada 2017, 2018, Mazda keluarkan ian ni untuk bersaing dengan premium SUV 7-seater. Sebenarnya, daripada Japan, ada, bang.
Walaupun dia terlalu minat terhadap produk kita, motor saya, motor yang saya jual tu, akhirnya SD tak boleh beli.
Jadi, kes nombor tinggi, tetapi, 99% kes yang kita kesan setiap hari masih dalam kategori satu dan dua, iaitu kategori asymptomatic, tiada gejala, ataupun kategori yang mempunyai gejala yang ringan, yang dapat dipulih di rumah sahaja.
Aa, ini aku dengan cabin crew sahaja. Aa. Aa, cabin crew tak silap aku. Cabin crew tu nak rehat. Aha. Oh, ya, ya.
di mana keputusan PRN Sabah akan memberi petunjuk kepada Perdana Menteri.
Subhanaka la ilmalana illa ma'alamtana innaka antalamu ala hakim.
What I love another thing is the Dot Mode logo.
Tujuan Iman buat day one Game Ons ni, ah, sebab Iman, ah, orang kata apa tu nak invite. Iman especially think Game Ons lah. Macam yang korang tahu,.
So I was like, oh, that's interesting to hear.
77 penunjuk perasaan ditahan sementara puluhan anggota polis cedera sesudah pertembungan kedua-dua kumpulan itu di Tbilisi, Georgia.
Malah ujarnya, usaha berterusan dan konsisten ini juga akan terus diperhebatkam sekiranya terus diberi mandat mewakili penduduk di Dun itu.
But, seseorang itu mungkin dia bergabung dari segi confidence.
== Pegawai pemerintah KRI Pulau Rondo == (19?
Di saat mereka menuju ke checkpoint seterusnya, satu kelibat perempuan berbaju putih berdiri di satu sudut.
Uh, actually, I did have, like, uh, one or two days of sleep, sleepless night. Damn, really? Yeah.
cakap dengan politician untuk ketengahkan dia punya, uh, issue, iaitu, masa tu dia tengah sibuk dengan, um,.
So, apabila kita masuk di stadium, mereka tu, kita nampak, masuk-masuk saja, dia punya gallery, eh.
Katanya, RU itu adalah untuk kesihatan awam.
Dia buat macam tu sebab dia percaya yang puasa daripada roh tu akan terus masuk dalam badan dia.
Huruf adalah simbol dan tidak mempunyai umur.
Kita melihat bahawa permulaan ini adalah yang pertama, seperti mana yang Syarif sebutkan tadi, adalah will this government last? Ya.
Muhammad Ari Hidayat menjelaskan dia belum cerga sepenuhnya setelah menghidap demam denggi dua minggu lalu.
And like, why don't we do something about this?
Berikut adalah beberapa hasil utama siasatan SPRM terhadap Najib Razak:.
PENYANYI Alyah membuat permohonan maaf secara terbuka kepada media selepas kontroversi yang pernah ditimbulkan sebelum ini.
Ibu faham, zaman tu bukan dengan niat dia bagi ibu pada nenek ibu.
Namun disebabkan suasana dunia yang tidak menentu, seperti yang saya katakan tadi, kerajaan melanjutkan tempoh program JKIP yang berakhir pada 30 Jun lalu kepada 31 Disember ini. Lanjutan.
Tapi, tak, ni sebab, kita, kita, kita baru balik M4, kan? Hmm.
Aku bersyukur sangat ada sains baik sepengenmu.
So, kalau you masuk dalam, dia macam inilah. I will give you the perumpanan.
Saya punya pendapat pula, macam kita nampak kita ada orang-orang, orang apa orang kata orang industri berada di atas, orang industri berada di atas, tapi saya rasa lagi sesuai orang di atas sebenarnya orang business kot.
Maksudnya, gendam pilihan raya tu sudah lebih hangat. Ya.
Haa, tapi yang sagu hati tu dikira sebagai like terbanyak dan juga pemain paling ramai ataupun pemain paling ramailah.
ada watak mutu. Berbilang bangsa. Berbilang bangsa. Berbilang bangsa.
Also, sebab nama Mursyid, kadang-kadang orang susah sikit nak pronounce.
Yang mana bila dia complete ni, barulah dia diiktiraf sebagai satu coin lah. Then,.
And I, and then, ubat tu banyak steroid, apa semua ni, ni, ni. And then, rambut I google.
But a lot of the times, we really don't know where to start.
Jadi, suatu hari, seorang badri ini, dia jumpa dengan seorang syekh.
So, how to increase your income, uh, more freelancers, uh, do more freelance job or join MLM company.
Aku nak membuktikan yang aku boleh hidup, eh, tanpa meminta daripada, eh, faham lah. Haa, so, Alhamdulillah lah.
Kekal saya tanya berapa peratusan kejayaan pelajar-pelajar berjaya masuk ke dalam airline ataupun nak berkhidmat dalam. Ya, daripada sejak you buka tu. Ada ke?
So, so akan pergi untuk, uh, pedi-meni.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob memaklumkan Pusat SDG Negara itu diletakkan di bawah Unit Perancangan Ekonomi Jabatan Perdana Menteri.
yang cuba cover sikitlah mengatakan Amerika Syarikat sikit-sikit. Saya nampak ada jurang.
bagi memudahkan setiap daripada kita yang berada dalam dewan pada malam ini dapat sama-sama kita mengikuti program yang sedang kita ikuti sama-sama.
First of all, I nak introduce dulu.
Sehingga kini, lebih seribu kes cacar monyet dilaporkan kepada Pertubuhan Kesihatan Sedunia di seluruh negara.
Di Kuching, lebih 10,000 pengunjung memeriahkan Majlis Rumah Terbuka Tahun Baru China.
Lama-lama, jahilah tu. Ah, cuma kena ambil masa sikit. Okay? Sabar sikit aje. Alright? Alright, guys.
Oh my gosh, it's gonna hurt so much. It's true.
Uh, actually, 2021 is, uh, quite a lot higher.
Dia dalam satu malam sahaja dari 300,000 USD, bam, jatuh sampai 40,000 USD.
Perdana Menteri siang tadi mempenguruskan mesyuarat anggota majlis NCIA kali ke-29 di Putrajaya.
Kalau orang rasa malah pakai tudung, tak apa. Janji tutup aurat. Macam mana nak tutup?
Except the first generation of the Svartpilen and Vitpilen, which are the 401s. That one is from Marti Open.
100% attention untuk apa yang appointment tu. So, macam, that's why jadi macam,.
Ha, tapi sebelum ni ada lafay... Rindu di mana?
Apa pun keputusannya, terletak pada kuasa yang di-Pertuan Agong yang menjadi kunci utama bagi meleraikan konflik politik yang sedang melanda negara ketika ini.
Jangan berpecah belah. Rasulullah kata, bersatu padu. Rasulullah kata, jangan dengki. Jangan marah, memarahi. Jangan pulau, memulau. Yang tu, yang kita buat sekarang.
Ya, kan boleh join contest lagi, aa, dekat social media. Upload je gambar korang.
Ha, kalau takda, tuan-tuan, yang kedua pilihan nya kalau tak mahu sedekah, masuk syurga.
Pemain badminton negara meneruskan tugasan antarabangsa seterusnya di Masters Indonesia 2023 menyaksikan tumpuan tak arah kepada bergurul lelaki utama negara yang baru menamatkan saingan pagi tadi.
Terima kasih semua yang sedang menonton Extra War ni.
We, we don't try to do everything at one go because we know that that would be just too wide a room.
Dengan makhluk, kamu habis masa punya lama pun tak apa.
Tapi rakan-rakan dalam Biro Politik, rakan-rakan Bajaj Tinggi,.
Tapi, untuk saya yang punya kenangan lah.
Actually, warna yang ada pada koral tu bukan warna asal dia.
Nabi Musa a.s pun berkhutbah kepada Bani Israel.
Oh, kamu pegang apa, Bing? Saya pegang... Bing!
A girl si boleh distract, sorry, distract.
After 15 years dalam industri hiburan tanah air and nama masih disebut-sebut, Alhamdulillah.
Sebenarnya, kan, saya pun ada artis sendiri yang pernah bertudung, lepas itu buka tudung, lepas itu bertudung, kan. I think ada beberapa artis lah.
Suruhanjaya itu juga akan bertanggungjawab untuk mempromosikan ketelusan, akauntabiliti dan tadbir urus yang baik di negara ini.
Terima kasih. Yang berhormat Datuk Seri Pang Lama.
yang meletakkan sasaran juara sekaligus layak ke Liga Perdana musim depan.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap dengan saya lagi, saya akan berada di sini untuk membantu anda. Selamat hari raya!
Baik, terima kasih Helmi Malik dan juga Rahimah Abdullah sebentar tadi di Sungai Buloh. Dua-dua memberikan gambaran kepada kita.
Sebab yang ni, sebab dia hybrid, so dia ada, dia generative breaking, so, dia punya feeling tu sedikit berbeza, tapi,.
Makin lama, makin lama dia akan jadi satu norma dalam masyarakat yang membimbangkan.
Okay, sebelum saya teruskan dengan lebih lanjut tentang club, Mosheed Radius Club ni, okay, saya nak.
Tak guna bertanding banyak kerusi, tapi menang sikit - Tok Mat.
Yeah, Lee, uh, who doesn't play football anymore. Yeah.
Waktu tu, Rom dalam perjalanan dah ni. Dia pada naik kapal dah ni. Dalam perjalanan, burung Garuda nampak.
Then, that guy, ah, go and do the bike. Oh. Until like that, ah.
Sepanjang perjalanan, anggota tentera turut berkongsi kisah mengenai penyeludupan dilakukan pada waktu malam.
But what you have on hand is a recurring cash flow company. Uh, like you say, uh,.
Lepas tu, yang hitam ni, adalah, getah dia.
Terima kasih kepada semua yang membantu saya membersihkan rumah, katanya yang kini berada di Terengganu melakukan kerja amal.
Ah, dia kata, aku sendiri pun tak tahu nak cakap macam mana bini aku ni, tapi, aku sendiri seram tengok dia. Sebab apa? Dia dah mula, bercakap bersorang-sorang.
Amnya khususnya je kat Kelang, untuk kita bersama-sama menyemarakkan kembali sambutan Hari Kemasaan.
Tambun, daripada, Abang Nun, dalam pilihan raya yang akan datang.
So, bergaduh dengan diri sendiri, so, penat.
Maka dia pun duduk beradam di depan orang gila ni. Orang kata dia gila.
Dia tak sampai and boleh rasa, orang yang, eh, orang seni ni, jiwa-jiwa dia. Betul. Kan?
I think that was a good one. And, I can't remember.
Mereka tumbuh di tempatnya dan tidak boleh turun dari gunung.
Justeru jalan terbaik adalah berdamai dan hidup dalam harmoni.
Kalau, bodi kecil, kurus, memang senang, eh. Ah, jadi Thomas, eh.
Saya rasa, uh, saya boleh buat video ni. Tapi,.
So, sekarang ni, nak beria sangat pun tak boleh.
Our PD here says, it's really not that hard. But I disagree with our PD.
Setakat itu sajalah yang kita boleh gali Ustaz, eh, Ustaz Hassan, Ustaz Azali.
Berikut ialah beberapa cara di mana pengendalian kerajaan terhadap pandemik telah mendedahkan dan memburukkan lagi isu ini:.
Cuma, eh, bila kita kata koridor tadi, sekarang pertama kalilah saya rasa selama 50 tahun kita berjaya lebih 50 tahun.
Ah, masa Adrian review dekat luar, ha, dengan kereta tu.
Kita tengok rasa, eh, kalau kita tengok kat YouTube, memang akan nampaklah. Oh, kita nak macam ASMR. Siapa yang kat Spotify, dengarlah. Boleh, boleh, boleh.
But you know, I think at the end of the day, if you set that aside, it boils down to being human as well.
Untuk harga dia, berapa harga dia ni?
Ini termasuk pindaan kepada Akta SPRM untuk memberi suruhanjaya lebih kuasa untuk menyiasat kes rasuah dan meningkatkan kemerdekaannya.
Seramai 89 anggota telah bersetuju dan bersedia untuk berkhidmat dengan Tentera Persekutuan.
Live kita kali ni, actually, saya just nak kongsikan dengan anda beberapa kes pelik orang T yang saya pernah handle.
Eh, how come you put on weight? Eh, you look so tired. Eh, you look so old.
Uh, you want to get away from sticky situations. Uh, you want to overtake someone.
Dia kata, ah, memang nak jumpa awak.
It came into the Singaporean market during when automatic scooters weren't as popular.
Kerajaan harus menggalakkan kebebasan media dan melindungi kebebasan media.
Apa kita cakap, aa, tak kisahlah, YouTube ke, Facebook ke, dia akan kumpul dekat sini, ya kan? Hmm, menarik. Skyrocketing data needs. User demand 4K. Oh, yeah, yeah, yeah. Alright.
Rasanya WWE boleh bungkus tu lepas ni. Akhir kata eh.
Jabatan Meteorologi Malaysia mengeluarkan amaran hujan lebat berterusan tahap buruk di Sarawak hari ini.
mengurangkan kekerapan semangat elemen pengurusan sekolah kualiti pendidikan Malaysia SKPM yang melibatkan guru kepada setahun sekali sahaja. Ketiga,.
So, first time aku nak try night mode ni. Sekarang aku dekat Kuantan, Pahang.
Tapi, sebelok, selepas ni besok, sekiranya keadaan meruncing, ya, the cases naik, menyusahkan dia pergi balik. Ya.
Jadi, saya, kalau boleh, macam saya just nak hidup tenang, saya tak nak ada benda-benda negatif yang berbangkit kemudian hari yang mungkin akan.
Dia kena buat kereta elektrik or something lah. Sedih jugalah. Tapi, Volkswagen lama pun mahal. Meter lama tu.
Oh, maksudnya, selama ke ni, eh, beli tekad tu, silap beli tekad lah.
Tapi kalau you all tengok macam Pak Azad jadi lecemi ke, dia memainkan watak orang lain, itu memang kita create that content untuk klien.
Saya tidak direka untuk menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari lirik dan memainkan lagu untuk anda, jika anda mahu.
di Perak. Perak, daerah mana? Di daerah, ah, Bota. Bota. Ya.
banyak dawaan yang kata banyak camp, eh, dalam UMNO ketika ini.
Contoh macam, kalau content dia semua style memang lembut,.
Oh, lepas tu ada interview, ni, aa, Malaysia Airlines.
Ia diturunkan pada akhirnya apa yang menyakitkan hati.
Ha, kalau anda nak beli, anda boleh beli. Sekarang saya sangat-sangat recommend anda beli.
Peransukan Kota Jenegara yang menyertai temah syar orang pekak Deaflympics 2021 di Brazil ceria menuai hasil sulung.
Bawah ni dia punya, power button dia. Dia, kat atas ni.
Uh, paradigm more okay mah? I think paradigm more okay ah. Just that, okay.
Uh, moment waktu, macam mananya RR ni boleh, uh, tertubuh. Haa.
Semua tu memang saya dah tak ingat. Rali. Rai. Rai. Semua ni kau bercerah.
tidaklah terlalu kompleks untuk audience biasa untuk memahami.
Bila fasa permulaan pekerjaan, selalunya bukan untuk make money lagi. Betul tak?
Sebab, ember ni kan, multi level marketingan. Okay.
Dia turut kehilangan suami Ahmad Rashdi Tufail Muhammad 59 tahun yang meninggal dunia akibat kencing manis tahun lalu.
Nak jadi streamer yang ada kontrak dengan Facebook ni bukanlah satu benda yang mudah.
Sebab, time tu, saya plan nak beli, macam, angkat sama-sama, kan, time yang saya nak beli tu kan? 14 tu.
Saya di sini untuk membantu anda, tetapi jika anda ingin menamatkan perbualan, beritahu saya sahaja. Selamat hari raya!
Pernah, eh, pengalaman kami melihat sendiri keperbicaraan di, di mahkamah.
Tapi, Lian Li, 011 Dynamic Mini ni, dia dah datang dengan satu cover, yang mana sangat practical, dan dari segi artistik pun, cantik.
Astro merangkul 5 Anugerah Putra Brand Awards 2022 menerusi 3 kategori iaitu Media and Networks, Communication Networks and E-Commerce.
Aku akan ceritakan, aku ada, sebenarnya, ada tiga pengalaman, diganggu oleh, mm-hmm,.
Uh, saya nak sambung, tapi saya takkan mungkin sambung dekat Malaysia.
Last kali saya pakai iPhone ialah 2017, eh. 2017.
Tapi dengan pendedahan antara komunikasi antara pelajar dan RKS dan bersama pencarian sendiri menyebabkan, aa, RKS, RKS di sana agak, aa,.
So, Boss Revenge, ah, akan, ah, bertanding di,.
"Love you darling, tulis Siti Nurhaliza di Instagram.
Nampaknya, bilisern ni minat betul dengan kereta Chevrolet. Chevrolet Avio, dia tak minatkah?
Pakcik um, ah, pakcik umur berapa? Saya baru lagi. Haan, tak salah. Baru lagi. Kita tak hati pula.
It, it goes beyond the, are you white?
Yo, what's up, guys? This is Sean Tan.
Dia beli kat mana yang lantak dia tak tahu. Tapi, dia complete set putih. Tiba-tiba, dia jalan dekat depan kedai.
yang menyusun dan menentukan ini ialah Allah Subhanahu wa ta'ala.
Cari yang bagus, cari yang bagus kan. Last, last. Ah, last, last macam tu jugalah.
Biasanya, kalau kita lihat, sindiket ini memang didalangi oleh,.
With obviously the help of the pioneer tax status.
Kalau you perasan, you tengok balik letter offer you, you punya interest rate tu, dia bukannya bagi satu nombor je.
Toi juga melibatkan diri dalam perniagaan produk solekan yang menggunakan jenama Amazing Cosmetics.
Tapi, taklah nak kata tak boleh langsung ambik ujian IQ. Ambiklah.
Ataupun, maybe, anda berbadan besar macam saya, lepas tu anda beli satu gaming chair yang kecil, anda akan rasa sakit di bahagian peha.
Ah, dulu aku pernah ada buat cover.
Tidak, walaupun pisang boleh mempunyai beberapa tanda ungu, warna utama adalah kuning.
Apa ni, ah, ahli jawatan kuasa melihat anak bulan wilayah persekutuan semalam dalam agenda awal ni, Syahrin Ahmad berkata bahawa,.
Saya mengharapkan, walau di mana jua anda semua berada, mudah-mudahan, senantiasa, dalam keadaan semangat, ciri-ciri selalu, dirahmati dan disayangi oleh Allah Subhanahu wa ta'ala. Amin, Allahumma amin. Alhamdulillah syukur.
Banyak hero korang boleh unlock dan skill untuk korang boleh upgrade.
memang berisiko untuk dapat masalah buah pinggang.
Sama-sama duk semayang ni bukan anjing, tuan-tuan.
Kemelut bersatu berhubung pembekuan akaun parti itu oleh pihak berkuasa mengundang persoalan mengenai status akta pendanaan politik.
Dan ini satu lagi kisah mengenai dengan seorang penumpang LRT yang juga terkesan.
Jadi, sudah pasti kalau, sejak kata, berlaku isu-isu pencemaran, ada sesuatu yang akan menyebabkan terputus bekalan.
Uh, ini antara dapatan, eh, yang telahpun dikemukakan daripada kaji selidik berkenaan. Jadi, adalah, uh, adalah,.
Sehubungan dengan itu , berdasarkan persetujuan kedua-dua pihak , dimaklumkan bahawa jumlah pembayaran untuk perkhidmatan yang telah diberikan oleh Tan Sri Dr .
Kerana itulah kita punya equity dekat bursa pun asyik dijual oleh para pelabur luar.
Saya lagi suka kalau formula sekarang ini dikekalkan. Iaitu, bersatu,.
Of course, tiket penerbangan ini dapat, eh, diatasi dengan,.
And then, mungkin kalau, ah, you all yang tengah menonton video ni, and you all tahu ada ustaz yang buat secara online, dan you all rasa, ah, ustaz tu, orang kata, memang,.
They, they, they did the bomb blast in Delhi High Court.
Everyday he has to move from one don't to another, from one state to another.
Tekanlah link untuk agentakafu.com yang tertera di description di bawah. Thank you very much for watching. You guys are awesome.
Buka hati kita untuk start tengok, aa, apa benda betul yang orang dah sukses buat.
Tapi sistem yang bermula dengan parlimen seperti yang kita kenali sekarang, bermula pada September 1959.
Lepas tu, eh, tapi kalau untuk bajet kan, saya suggest pakai mic ni. Beli mic Fifine.
So, so far, doa-doakan saya terus, , berjaya juga dalam dunia yang luar daripada politik KJ.
Bila tak bagi, tak bagi kerana Allah.
Jadi, solusi dia adalah naikkan tinggi kereta, mengakibatkan dia kurang laju.
Untuk makluman anda, biasanya untuk sales double date ni kan,.
Saya harap anda mempunyai hari yang indah!
Dengan job hopping, anda boleh meningkatkan gaji anda.
Kementerian Kerasan juga akan memberi fokus kepada untuk menaik tarap Hospital Tampin yang sedia ada dengan berperkasa perkhidmatan pakar.
Tidak, warna juga tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk mendengar atau menikmati muzik.
Budak-budak ni lagi power berlakon daripada hati-hati yang popular ni, siang.
Yang mana ia dikeluarkan ber, untuk berapa negeri yang terlibat, ya?
Ya, ikan berehat atau "tidur." Walau bagaimanapun, keadaan rehat mereka berbeza daripada mamalia, dan mereka tidak menutup mata mereka.
Uh, aku, sebab aku tak sempat nak bagitahu semua benda ni, eh.
Saya tahu saya dah sampai penghujung ayat saya.
Tapi ini, buat kerja, sekian lama, curi duit, selering duit, salah guna duit, salah guna kuasa,.
ke tempat yang bercanggahan dengan tradisi mereka.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai. Kembali lagi. Kita dah vlog.
Masih lagi dengan, sulung. Okay. Okay, untuk Fira pula.
So, pada waktu tu, dia pun keluar daripada bilik.
Ah, seperti biasa, Papa nak kena tambah walk away dulu, nampak?
What do I think about properties of Sam Dabi from Sam Dabi? Yes, I love them, actually.
Saya, sebenarnya, satu ketika dulu, orang tak panggil saya Nasir je. Pergi mana-mana, orang panggil Tok Adi.
Bagi menjayakan program aspirasi keluarga Malaysia 100 hari, prosedur operasi standar SOP yang ketat diperkenalkan untuk membendung penularan COVID-19 sewaktu program empat hari itu berlangsung.
Kita akan identify kalau dia lebih dan ada dia punya.
Banjir di kawasan mereka turut mengancam keselamatan harta benda terutamanya kenderaan yang terpaksa diparkir di bahu jalan.
Sebelum ini, ekonomi negara berkenaan merekodkan kadar penyusutan tahunan 8.4% pada suku Jun, antara suku tahunan paling teruk pernah dicatat.
Ha, lepas tu, kamera dia, dah ambil gambar ke? Check. Video, okay ke tidak?
Datuk yang dipertua, patah tumbuh hilang berganti.
Uh, dan taskar-taskar dan sekolah-sekolah ni, bila bulan puasa, dia kena ambil lagi awal lah.
So, bersama-sama dengan rakan-rakan artis yang lain juga.
Ini bagi membolehkan semangat kecemerlangan Hasni diteruskan di seluruh negara, seterusnya memberi kemenangan kepada BN dalam PRU ke-15.
Oh, dia bawa masuk ke kampung. Bandar. Tak, saya tak setuju.
Okay, seterusnya, kita ada Hero the Hunter. Ah, Hero Hunter, nampak tu, guys. Kedai Abang Hero.
Pada pandangan Prof, bagaimana sebenarnya struktur dalaman parti dan juga hierarki itu juga memiliki peranan penting untuk memastikan bahawa jentera di lapangan dan juga mereka yang berada di akar umbi menerima keputusan dan juga move on dengan, ah, dynamic politik yang baru.
Sementara itu, Dato' Abu Samah Abdul Wahab terus diberikan kepercayaan menerajui pucuk pimpinan PKBM bagi tempoh 2023 hingga 2026.
If the other person doesn't back off, then you can just, you know, see how far it goes. Okay.
But I've had a lot of experience with my friends forgetting me and my other girlfriends along the way. When they get attacked.
So, aku expect lah, benda ni, member-member aku yang buat.
Uh, orang barat, dia ada jenis makanan dia.
So, uh, kita dapat banyak reviews lah daripada customers. Uh, especially they put dalam website.
Tak patutlah buat macam tu. Tak patutlah. Hmm.
So, that's why I marah sebab you tak boleh dengar sebagai isyik. Apa benda you?
Asrama perempuan ni, ada dua je blok.
So, yeah, um, I, I have a good feeling about Mechamart 2 ni.
Penubuhan Lembaga Unggas Negara bagi menstabilkan kenaikan harga ayam dan telur dalam pasaran sedang diperhalusi Kementerian Pertanian dan Keterjaminan Makanan .
Tetapi, saya rasa, langkah-langkah itu perlu dilakukan, dijalani dengan cara yang, eh, lebih berhati-hati supaya, eh, kita dapat mewafakat kebangsaan bila maju ke depan.
So, dia ambil dua ratus ringgit, ah, dia bayar dekat kawan dia yang pandai buat AI, so, dia hantar.
Bekas Perdana Menteri Pakistan Imran Khan yang cedera ditembak kemarin mendakwa Perdana Menteri Sheikh Basharif terlibat dalam komplot membunuhnya dalam serangan ketika perarakan bersama penyokongnya.
Kind of hidden, um, and you don't really know it's there until it's pointed out to you.
Airabu, kan, hari ini. Tau, ke? Macam mana pula ada video Airabu? Bukan biasa air sinian ke? Macam, aha!
So the technology needs to be allowing the track to be used.
Walaupun info-info ni kita nampak macam mengarut, tapi kalau kita tengok pada satu sudut lain, dia akan membuatkan kita makin rapat dengan Tuhan kita.
Pokok tidak mempunyai perasaan atau tahap tenaga, jadi mereka tidak letih.
Adik-adik muda, pagi malam ni, tak lahir, Muhammad. Saya dah ceramah. Semilan puluh. Dah. Pegang microphone lah.
"Kita bimbang dan kita ragu kalau sekiranya menjadi titik hitam di Melaka adalah satu kekesalan tidak boleh kita maafkan.
What's this? Gravy, eh. Gravy. Gravy is grey in colour. Oh. It's mixed with, you know,.
Dekat sini, sepuluh jenis yang ada nikotin, korang boleh pilih.
Nizam turut berkongsi mengenai satu kumpulan tablik dari Bangladesh yang datang ke kampungnya lalu membuka hati aktor tersebut untuk menyertai kumpulan berkenaan.
Mesti, Siti akan datang waktu hari pembukaan dia tu kan, tolong-tolong dia kan.
Uh, bawah dari, apa, bawah dari serat, 200 ringgit Malaysia, saya boleh, saya macam, support lah anda nak beli, eh.
Guru-guru sentiasa diingati, dihargai, disanjungi kerana sumbangan mereka itu besar buat negara.
antara yang paling mencabar pasukan keselamatan, insiden baling suar ke dalam padang ketika sayang kelaikan Piala Dunia 2018, Piala Asia 2019,.
Haa, ADV lebih lebar, lebih rasa lembut, lebih rasa selesa. Saya rasa, okay, saya rasa. Lagi satu, single suspension.
So, diorang boleh main lebih lama, diorang boleh, so, my dad, there are some, the, the Chinese side, the, the Thai side. Ya.
Bunga mawar ni boleh dimakan mentah atau dicampur dalam salad selain dijadikan teh dan infused water.
Tetapi saya rasa ada juga tempatnya untuk kita memastikan bahawa kecaman itu biarlah kecaman hanya pada.
"Jom kembalikan keseronokan menulis dan menerima surat.
Di samping itu , Kementerian juga diamanahkan untuk menyelaras bantuan pasca banjir yang melibatkan seramai 5,000 orang sukarelawan .
Lalu MRT menghubungkan, ah, Putrajaya dengan kawasan sekitar Lembah Kelang ini dijangka akan catat jumlah penumpang.
Lepas tu, lupa nak sambung pertanyaan tu. Aminnya. Uh, sejuklah.
Antara yang memberi penghormatan terakhir ialah Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, Ketua Setiausaha Negara, Tahan Seri Muhammad Zulkif Ali, serta Ketua Pengarah Pusat Governance, Integriti dan Antiraswa Nasional, Datuk Seri Muhammad Salahuddin Hassan.
Malaysia will not change. We are the one. We are the change.
klik titik tiga di tepi ni, ha, mula-mula tak munculkan.
gaji yang diterima, uh, lebih tinggi berbanding fresh grad.
So, bila tengok at the end tu, it's a kind of concept yang aku suka sebab aku, ah, daripada cahilu, I think one of the important movie yang aku sangat hargai adalah Battle Royale lah.
So, yang ni, kalau anda tengok, eh, dia ada land dekat sini, dia akan jadi macam extension macam tu, kita cucuk masuk dekat situ, dari kita punya router internet, dia akan cucuk dekat sini, and dari sini, dia akan pergi ke PC kita, so,.
Now, bila ayat kutip, punchline, punchline ni, ada di antaranya yang ayat kutip daripada mentor-mentor di seluruh dunia.
So, sekarang I banyak kena belajar sebab kita, aa, kita pun dah bawah kita punya, aa, management sendiri.
yang baru dipindah, yang disebut akta lompat parti itu.
Terdahulu, berlaku insiden kekecohan di Muar membabitkan Parti Ikatan Demokratik Malaysia (MUDA) yang diadakan di sebuah dewan restoran di Jalan Bakri pada Sabtu.
So, GDP growth is important, uh, because you can use the growth to pay back the debt. Yes. Right?
Tapi bagi saya membawa nama dia ni agak membebankan kerana bila isu-isu yang tak best jadi, dia akan melibatkan nama dia.
When my package comes, right, sometimes I'm not at home to receive it. That's the sad thing.
Dan mereka kata, ini adalah, keputusan yang, yang, membebankan rakyat, yang sepatutnya kerajaan, dan juga Jemaah Menteri, boleh, mengelakkan, daripada buat keputusan tersebut. Tapi saya nak, eh,.
Daripada jumlah tersebut, seramai 70 orang merupakan parti yang memegang kad UNHCR.
The kecoh person. Uh, uh, uh, uh.
Jadi, jangka, uh, lima belas peratus usia enam puluh tahun nanti, uh,.
Ya, itu kumpulan yang kita gabungkan ni. Special project yang kita buat.
Uh, dan saya sedang, kita semua, insyaAllah, um, akan melalui proses itu dalam pendewasaan.
Tak kisahlah diorang jual produk diorang kelepas tu ke, service ke.
Jika tidak, bila habis tiga tahun, soalnya, apa yang berhormat buat?
Masak ice cream tu, korang sudah kacau-kacau-kacau, dengan dia punya root beer tu, dia rasa macam ni lah.
Menyediakan makanan yang tidak terlalu murah dan tidak terlalu mahal. Ah, makanan yang mampu miliklah. Antaranya, makanan berasaskan daripada Johor. Hmm. Iaitu, ah, lontong daun pisang. Ah, kualode yang berharga RM8 sahaja.
Tapi, at the same time, dia dapat survive during the whole pandemic scene. Yes!
Keputusan itu turut menamatkan spekulasi berhubung individu yang bakal dipilih antara Syekh Khalid ataupun Syekh Tahnun bin Zaid.
Kalau saya nak buat sampai 10, memang dia akan.
Ni, masak, macam mana, makan? Makan ada lah, orang sedekah. Alhamdulillah lah.
Tidak ada, eh, apa-apa production yang telahpun berlaku.
Clean up the dust first, then you use a degreaser.
Uh, February ini mempunyai kekangan dari segi untuk menguncupkan, uh, perbelanjaan, uh, seimbang daripada lima perbuluhan.
Dalam pada itu ujarnya, Pas yakin kerjasama rakan politik pada PRN Melaka November depan akan dapat dicapai tanpa sebarang pergeseran.
Lepas tu, dia punya setup ni yang menarik saya.
Dan, tahun yang sama, Pulau Pinang, kononnya dibuka.
Then my mother was like, but next week is like, near Chinese New Year.
Maksudnya, dia memikirkan rakyatlah, ah, lebih cari yang betul-betul berkelayakan. Saya harap,.
Paling banyak belajar jugalah. Ye? Ye, sumpah. Sumpah, sumpah.
So, korang kena tahu yang Roronoa Zoro telahpun scar hybrid Kaido, ladies and gentlemen, hybrid Kaido.
Pemimpin tertinggi Pakatan Harapan PH dan Barisan Nasional BN mengadakan pertemuan hari ini untuk menerokai kerjasama membentuk kerajaan baru susulan keputusan PRU ke-15 yang menyaksikan tiada parti memperolehi majoriti mudah.
Lighting adalah key untuk satu-satu gambar ataupun video ataupun image tu lah. Wow. RGB light, eh. RGB lighting. Lighting.
The ingredients for cherry blossom, like, the main function is actually for skin,.
So, ni kamera untuk input yang microphone ni, kan? Jadi, bila saya kuatkan,.
Tapi sebenarnya bukan saya seorang je, eh.
So, soalan terakhir, coach, ada tak, ah, management meletakkan sasaran tertentu, mesti juara ke, macam mana, coach?
Then he say, eh, I think I have an idea.
Time kerja pun, kalau, mak, ada customer, set, pergi toilet.
Adakah korang sanggup untuk tinggal dekat sini?
Tak bising, tak bunyi enjin, tak bunyi angin, tak, macam mana, pada pendapat you lah.
Ini dia puding kerama kita yang sangat lembut, smooth and silky. Memang sedap. Selamat mencuba.
bagi meningkatkan produktiviti dan pendapatan pertanian. Projek ini akan dirilisasikan.
It's, I think, to sum it up, what you're saying is that a lot of these grassroots initiatives was not, uh, molded into some sort of a roadmap plan and, uh, leadership didn't actually take that kind of initiative to roll it.
Jadi, dekat sini kita tahu yang, uh, spectrum, ya. Jadi, dia, dia kepel bagaian, ya.
Because a lot of people may think, oh, uh, it's best that I guess get a landed, landed, landed, right?
And, lepas dia, aku dah fully recover, tak adalah fully recover, aku dalam masa, jangka, jangka masa untuk recover tu, bawa aku tahu, yang aku dah tujuh bulan lebih, tak sedarkan diri. So, maknanya, cap,.
Adakah bercadang nak buat juga lampu solar di Sembilanjung? Aha. Itu soalan saya tak?
Cuma, depend on smartphone lah macam mana kita nak letak benda ni. Okay.
Sekitar satu poin kosong lapan sembilan dua naik ke.
Tapi, kebanyakan kes yang ada fibroid, bila dia datang jumpa doktor tu, maksudnya, dia dah ada simptoms. Bleeding dan sebagainya kan? Sakit, contohnya.
So, dia memang tamak, greedy, semua tu memang,.
Kita dalam Pakatan Harapan, keadilan, DAP, bersatu, amanah.
Kalau you tengah stress, orang nak ambik gambar dengan you, and muka you stress.
Motorcycle ni, dia bukan dikilangkan di Italy, tapi dia dikilangkan di, kilang Piaggio di Vietnam. Yeah. Pasangkan di Vietnam. Jadinya,.
Tak silap aku ni cerita bulan Januari tahun ni. And, alhamdulillah,.
Uh, sebab dari segi pasaran modal ada kesan sedikit.
keep or store the Kenanga Growth Fund back in 2004.
Lok Lok won in 2008 because of the solid support and almost 70 or 80 support from the non-Malays, from the Chinese and the Indians.
Balik, kalau kita balik, kita pernah tahu masa lalu, kalau kat, sebelum, kita kat JB tu, memang,.
Dia dituduh meliwat bekas pemandu keluarganya, dan kemudiannya disabitkan kesalahan dan dijatuhi hukuman penjara sembilan tahun.
So, saya tahu dia punya, dia punya, apa kita cakap, dia punya trusted level tu macam mana. Ah, so, anda jangan risau.
Maksudnya, dia tak ada lagi ujian teori.
Melalui kenyataan yang dikeluarkan, beliau menyifatkan ia sebagai ketelaluan, tidak sensitif, tidak bermoral,.
Imagine tu, ya, semua orang ada impian untuk menjadi seseorang yang.
Tidak, tetapi ia adalah sesuatu yang mungkin anda temui di dapur.
Maknanya, hubungan, dia dengan, dunia ni, amalan dia pun dah, diputuskan.
Walaupun Thailand terpaksa beraksi dengan sepuluh pemain, juara bertahan itu tetap berupaya mengucar kacerkan pertahanan skuad Garuda sebelum Sarah Yu Yan menyamakan kerugukan pada minit ke-7.9.
baltu'ziru nalhayatat dunya wal'akhiratu khairun wa abuqa. Tapi, kebanyakan manusia mengutamakan dunia.
And so, for those with milder depression, milder anxiety, they can definitely still go out and have work and things like that. It might be episodes.
Jadi, mungkin, mungkin, nanti saya kata, antara model yang boleh dilihat ataupun boleh di, uh, kita, kita fikirkan, ialah, umpamanya, macam mana kita operate RTS. Itu antara cadangan yang mungkin dilontarkan.
I suka tengok, there was this one show that I tengok.
Nak beri nama apa pun, beri nama lah, apa-apa pun. Tapi, apa yang ada?
Kerja beruklah, kira-kira, sebab kita tak suka macam, kita plan dah ni, kalau habis ni, main-main, jangan ni ikut kaya, doh.
Budak-budak ni dah jumpa belum gambar baju ni? Sekejap, tengah cari.
tapi, untuk tekan anak muda sahaja itu tidak adil.
"Nuwun sewu, dalem badhe nyuwun pirsa, dalemipun mas Budi punika, wonten pundi"?
Kita telah minta pihak sekolah menghubungi semua calon.
Akibat diasak teruk, Mujahid nampak tertekan dan menegur pembangkang supaya tidak mempolitikkan isu Tabung Haji.
Tentang culture, values, eh, first class mindset kepada orang Malaysia lah terutamanya. Cakap pasal.
Pihak PKR pada awal pagi semalam telah mengeluarkan kenyataan mereka tidak mahu mencalonkan Dr.
Sebab, macam, Abang Feris, dia tengok daripada mula.
So, maybe diorang buat round of juice every 45 minutes, check on passenger.
Alright, uh, saya tak nak sembang panjang.
Takdir Maghrib, kau datang jumpa aku kat bawah.
Kena nak move up ke cerita yang kedua?
they were listed on the main board of BUSA Malaysia, the Big Boys League.
Asal marah saya macam cekikuk sangat ni, eh. Padahal baru je tak buat. Bukan. Aduh.
Uh, sebab sebelum ni pun dah pernah main dengan dia orang.
Uh, memburuk. Betul? Uh, di Sarawak, contohnya. Kalau kita lihat angka ataupun data. Hmm.
patutlah kalau kita tengok, ah, kadang-kadang nak jimat punya basal, bila kita tengok, kita punya tu tak jadi. Haa, betul.
Kalau yang sengaja, Encik Fasal, dengan upload merata-rata isu rumah setangga sendiri tu, yang tu lainlah cerita.
The easiest thing that you can do to book up profile, sorry, to, to build a, a good profile is, uh, book up credit card.
The airflow is located at the side right here. One hose,.
ia merupakan satu aset armada Indonesia dari jenis kapal selam penyerang dilengkapi dengan senjata torpedo.
Like, bertina ke apa, and then it became a whole shenanigan.
Dan, aa, speaker don undangan negeri telah membuat keputusan bahawa ini dikosongkan.
Hmm, jadinya, mengenai dengan plastik hitam ni, korang ada cadangan tak? Ha, macam mana ni? Ada idea tak?
Jadi korang pun terfikir bahawa korang pun nak minumlah air dalam pokok kaktus tersebut. Jangan buat!
I got to know about ancient business.
Right? And even for normal people. Why?
So, uh, we wouldn't be here if it wasn't for you guys.
Uh, mungkin ini kalau bukan noktah pun tentang isu ni, at least, uh, semi-collen dulu. Ya.
Tidak ada, tidak ada guru dekat-dekat Malaysia ni yang boleh me, me, apa, menggilap kreativiti kau. Jawab ke, Emma.
Saya sebenarnya cengah cuba deal dengan Dr.
Maksudnya apa tu? Lawak yang deep. Lawak yang, contoh kita jadi sleeper.
Contoh macam, bomba, polis, sebab, aa, siapa, eh, dia punya, salah satu orang tu, bapak dia adalah bomba, doktor, eh, bukan doktor, penyelamatlah. Okay?
Macam mana nak buat penonton tak suka?
Wa sallallahu ala sayyidina Muhammad wa ala ahlihi wa sahbihi wa sallam.
Saya pasti boleh cuba menambah sedikit jenaka pada perbualan kami.
Sudah tentu, organisasi masyarakat sivil (CSO) dan orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam mengukuhkan langkah anti-rasuah di Malaysia.
Mengalirkan mata, kadang-kadang, mak kita menangis, kadang-kadang, ayah kita menangis, kadang-kadang, kita menangis. So, it's normal. Oh. Okay? Tapi, let me jump. InsyaAllah, masalah selesai.
Apatah lagi, tiba-tiba krisis ekonomi ni, kan?
Tapi, macam sekarang ni, semua orang yang duduk dekat fasa satu ke dua ke tiga dah boleh die-in dah.
Uh, ada certain-certain things tu, saya rasa, saya kena, mungkin saya kena buka balik sebab saya dah ada knowledge tu.
So, if I walk down a condo, right, can I.
Kita bawakan juga peringatan, eh, pemanduan, kan?
Uh, menerusi soalan yang kami ajukan kepada anda semua, iaitu mengenai jangkaan anda, bilakah tarikh pengundian bagi PRU ke-15, dan seterusnya, ada juga respon, uh, ada, uh, yang berpendapat menjangkakan 19 November ini sebagai tarikh pengundian sebenarnya.
So, he did it for himself, right?
Di segambut, mungkin nak menunjulkan pas dia. Ha, nak memperkenalkan pas.
Uh, satu perkembangan baru yang melihat kepada kebangkitan kuasa ekonomi China, terutamanya kuasa Renminbi ataupun kuasa Yuan, iaitu matawang negara China.
I, time tu, sejujurnya, I dah rasa macam,.
Uh, love ke apa ni semua, dia dapat expose kepada benda misteri and puzzle ni.
Urat tu tak putus, dan kau tak nampak dalam keadaan berdarah, kau tak nampak urat tu dah putus ke tak, tiba-tiba hujan masuk.
Maka, dia umumkan dahulu sebelum dia memohon pembubaran.
Haa, ada tak sebab kenapa selalu pergi perak?
Tadi kan dia bawa anak dia kan? Tapi guys, perkara tersebut dimaklumkan oleh.
So, Techwear Ignite ni, dia okeylah. Ah, jap, anda tanya apa? Uh, keyboard, mouse dan mousepad. Ha, betul lah.
Dan ada, persatuan pertubuhan yang dibuat begitu. Jadi,.
Kita orang sebenarnya, mula-mulanya, memang menetap di Sabah, semua. Okay. Ayah, mak memang orang Sabah. Hmm. Ah, area Beaufort tu. Mak ayah kerja apa?
"Kita bersaing (berlawan) tetapi dalam hal-hal tertentu yang boleh memberi manfaat dan kebajikan, kita boleh bekerjasama," katanya.
Kalau korang nak, saya akan sediakan link dekat description. Welcome, welcome. Nice. Cantik, cantik.
Jadi, dan sudah tentunya, bila, pengkarya-pengkarya yang ada nilai-nilai sastra yang tinggi ni, sudah tentu, karya-karya dia sangat superb. Ya. Kan, itulah, S. Dharmaji. Sebab, apabila, S.
Macam ni yang kita nak. So, tackle ni memang bagus lah. Nampaknya dia dah beli untuk backup.
So, jadi, bila dah menang tu, dia balik.
It's like, sporadic, it can come anytime.
Ehm, ada ruang untuk tazkirah, Ramadan, apa-apa, hijaq, susun, nanti kita maklum balik.
Kita main, kita main yang the best je.
Eh, anda boleh beli dari, Kandim ni pun boleh tapi bukan RM199.
And, tapi sebelum tu, kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe sekarang. Jom!
Bajetnya adalah satu perpuluh, satu perpuluhan lima juta ringgit.
Begitupun, Majlis Angkat Sumpah Berkenaan hanya akan diadakan sebaik pengesahan.
Lepas tu, dia tak ada, AeroActive Cooler 6 lah.
Alino Abdul Qadir yang merupakan Presiden Persatuan Pendidikan Falsafah dan Pemikiran Malaysia.
I think most importantly, everyone has a part to play.
Lagi satu, dekat tengah-tengah pagoda ni, diorang ada cipta satu alat.
Segitiga tidak mempunyai bunyi dengan sendirinya, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi tersendiri yang bernada tinggi dan tajam.
Sebab tu, Atik pernah cakap dekat, uh, uh,.
Nama saya Hafiz On, dia tak letak. Okay, lah. So, orang confused, tau.
Dia sepatutnya, dia kena letak dekat mana? Dekat kawasan sini. Ha, contoh, ha. Okay.
Okey, Wawa, aa, boleh, kita boleh kongsi dah, ya, pengalaman buat pemberdahan bariatrik ni untuk orang kata pengetahuan lah, pemberdangan-perdangan kita.
Dengan gaya dia, dengan cara dia, dengan etik dia, dengan cara buah dia beri jawapan, yang ini memang sukar.
Dibanding semua warian BT21, tapi ada satu barang sebenarnya belum sampai.
menyebabkan identiti beliau sudah terdedah dan tidak melayakkan.
I would, I would presume that, for them to buy things that they actually need, they, they probably don't shop very much, because they can't.
Sebab kalau Ara pun, dalam competition pun, sangat susah untuk menyanyikan lagu bunga dengan baik.
So, pastikan korang follow social media pada intraday yang betul punya.
So, easy say lah, untuk device ni, korang boleh twist terbalik jugak. Macam ni pun boleh. Macam ni pun boleh. Dia boleh hisap jugak.
From my experience, takde masalah sangat lah kot.
And my friends have been a very important support system for me going through this whole thing.
Ah, penambahbaikan itu sentiasa akan diadakan dari semasa ke semasa. Dan insyaAllah kita.
Antara program yang dilaksanakan ialah Program Jati Diri , Program Ikon Murid dan Program Dasar Warga Emas Negara .
Assalamualaikum, salam sejahtera anda bersama saya Zulfiqri Yusuf. Ini adalah Sinar Awani.
Dalam perkembangan summer, BIM turut berkongsi dua punca utama Lee Zijia mahu meninggalkan badan induk itu.
Majlis kahwin itu jadi kecoh bila pengantin lelaki tiada.
rakyat biasa yang bernama Syamsuri bin Muhammad Zain.
Ever in history, we will enjoy the lowest interest rates.
dan mandat rakyat adalah penawar ampuh bagi negara mencahaya kestabilan politik dan mewujudkan kerajaan teguh, stabil serta dihormati selepas PRU15.
Then, yang ni, kita tarik dia, kasi sama dengan yang bawah tadi.
Juven terpaksa menarik diri berkata kecederaan menyaksikan Ziyong menang 23-25, 21-17.
sebagai satu page yang tidak rigid kepada satu topik sahaja tapi kita jadikan page ini sebagai page yang terbuka.
Nobody is actually forcing you to sign in Malaysian's law.
Sesilap, kita orang boleh bisnes juta-juta, berbilion-bilion duit masuk. Halal, eh.
"'Seorang bercadang ini, dan yang lain bercadang itu.
Productif yang korang boleh buat dalam bilik atau dalam rumah korang.
That's why saya nak minta bantuan anda. Tak apa-apa lagi. Cung!
Bagaimanapun, MOM menjelaskan, FM masih ada pilihan berikutan tarikh akhir untuk menghantar senarai matrik Kesukaan Asia hanya akan ditutup pada Jun nanti.
I ambik gambar macam buat flat lay, lawa, ambik gambar. Masuk Instagram. Tak menang! Tak menang lah, kan? Sedih lah, kan? Tapi, sedap lah I masak tu. Lepas tu,.
Aa, yang mana, IK, kita ada satu, satu situasi yang mana kita dah, dah 5-6 tahun kita buat perniagaan tu. Tapi, tak berjaya.
So, dia akan ada bigger muscle distribution, bigger muscle bulk. Naturally, dia akan ada sana.
Ah, minta doktor dekat klinik untuk tulis, ah, surat, ah, rujukan kepada PPUKM. Kenapa?
Itu, kejap lagi, adik dia call Siddiq.
So, dengan adanya neural link ni, sedikit sebanyak dapat reduce lah ataupun mengurangkan ancaman ni terhadap tamadun manusia. Wah, macam tu lah, lebih kurang. Okay.
Macam, aku percaya dekat betul sebab macam. Oh, faham.
Plak merupakan satu lapisan lembut dan melekit yang mengandungi berbilion-bilion bakteria.
So, while I honestly just want to be happy, and I think I've worked hard in the past couple of years to bring myself to a state, right, where if I'm not happy,.
So, menunjukkan this, eh, recognition kepada, kepada MACC Malaysia. Yes. So, nak apa lagi? So, please.
So, isu dia adalah yang pertama adalah mengenai, aa, satu influencer. Oh. Ha, influencer.
And that's the story I'm telling you guys.
Apakah proses untuk mengurangkan pengantungan tersebut? Itu nombor satu.
Pembinaan projek loji rawatan air atau LRA Terlibung 2 akan terus dipantau bagi memastikan ia siap pada tempoh ditetapkan iaitu selewat-lewatnya tahun depan, kata Ahli Parlimen Sepanggar, Mustafa Satmut.
Tapi dia relax, dia cool, calm, steady je, Dora. She's,.
Macam, level apa yang, oh, kalau, kalau aku, aku nak macam ni. Kalau tu nak macam ni. Actually, it, it, it good.
Pegangan yang bagi saya, harus kuat lah. You only live once. Jangan,.
Jadi, saya sokong ikut dari belakang je lah. Haa. So, alhamdulillah, sekarang tengok. Haa. Berjaya.
Kau dah kena letakkan benda tu macam, sepatutnya lah sebab kau kata, okay, daripada sukan C nak belajar, nak belajar daripada kecelapan.
Maka, Adi pun kata dalam hati, dia kata,.
Uh, dalam friendship yang berbeza jantina, and then kita sama tempat kerja dengan dia apa semua, macam mana kita nak elakkan salah seorang tu ada perasaan?
Tak sabar juga saya nak lihat apakah hasil dia.
Kalau kita ramai buat benda-benda yang bukan kita punya,.
Dia banyak cabaran undang-undang yang dia akan langgar. Satu, mungkin gratifikasi corruption. Kedua, mungkin undang-undang cukai.
Kalau nampak ada ketul-ketul macam tu, bolehlah kita tapiskan adunan tadi.
So, aku, aku nak komen yang lebih banyak lah daripada komen yang kita dapat dekat channel yang sebelum ni.
Eh, dalam game saya tak rasa yang, eh, gameplay dia sangkut-sangkut.
So, di sinilah diorang buat latihan macam mana nak buka pintu di waktu kecemasan.
Dan juga kita ada, uh, kamera 360. Nampak tak?
Dia jadi macam orang yang dah habis tu, dia tak tahu nak kerja apa. Sebab apa? Sekarang ni,.
To cater for Malaysians. Itu point dia.
Ini, eh, daripada Encik Nik Norisra Nik Nozlan. Selamat datang Encik Nik.
The same ways what Indonesian, Indonesian Chinese people did. So,.
Mestilah, Bangau dapat banyak ikan. Nak tengok tak? Nak! Hah, tengok, banyak kan?
Holy fuck, time tu satu hall gelap. Padahal benda tu serious.
Master MH752, this is the best, lah.
Segitiga ialah poligon dengan tiga sisi dan tiga bucu.
So, hari ni vlog, hari ni for today, saya first time pergi stadium sebenarnya.
I like how you talked to, you just mentioned this, and you talked about like, you know, the simple act of asking how are you.
Polis menafikan penglibatan dan penggunaan pemangku ketua polis Selangor dalam kandungan skim penipuan yang menawarkan hadiah wang RM270,000. Pemangku ketua polis Selangor, Datuk S.
MyCC kata, tak boleh, tak boleh harga, harga, ni, ni, ni.
Ah, tentera Islam pada masa itu, Rasulullah suruh, Rasulullah suruh ubah, aa, kain penutup muka suruh tutup, gitu.
Dia nak pendek, style apa-apa, tak kisah.
No, I, I felt like, I felt like she made a lot of mistakes during the video, and I think name dropping was one of them, because she could have easily just explained herself, and then,.
Atau diorang buat, aktiviti musnah kekayaan itu lebih. Haa, tulis kat bawah tu. Tulis kat bawah tu. Yang mana satu? Haa.
Ini boleh melibatkan peningkatan persekitaran perniagaan, memperkemas peraturan dan menyediakan insentif cukai untuk pelabur asing.
Pada parent yang kat luar sana perlu, apa ni, memberi sokongan minat kepada anak-anak lah.
Dan lagi satu kes iaitu kes Iswardi Morni yang dilihat memang clear memperbudak-budakkan yang diputang agung.
Untuk peluang yang kedua ni untuk memperbaiki.
Antara fighting games yang terkenal dan mempunyai komoditi yang besar dan jumlah pemain yang ramai di luar sana adalah Tekken 7, Street Fighter, KOF 14, Mortal Kombat 11, dan banyak lagi.
You, yang, flavour, sejenis, cecai, yang dituangkan dalam pot. Orang panggil, apa, dem.
Masa dia berhenti dekat satu stesen minyak ni, dia terjumpa ada seorang pakcik macam basuh-basuh lah kat situ kan.
so, kepada Ozil, terima kasih, banyak-banyak, kerana telah banyak menyumbangkan assist, ya.
Haa, so, lepas tu, saya, nak cerita panjang, kan?
Tak, tak, tak banyak orang suka film tu.
Tapi, ke, bila kita buat content, maksud kita adalah content creator. Okay.
Katanya, kenyataannya diputar belit oleh pihak tidak bertanggungjawab.
Aku rasa kalau aku bagi orang, okay, you buat film, lagi gempak daripada orang normal buat film. Come on lah. Fikirlah. Fikir pakai otaklah.
Terima kasih rakan setugas di Bukit Jalil, Hase Masan.
Lawyer for Liberty boleh senang-senang sebut begitu. Ya. Dia, dia kena semak sikit. Ya. Nyataan-nyataan dia. Okay. Itu bukan marah. Bukan marah. Cuma tegur dia.
Jadi, aa, mungkin, kepada kawan kita tu, yang nak pergi kerja tak ada kereta, mungkin, masa ni, kita boleh downgrade kehidupan kita, pergi naik motor.
Uh, saya minum kopi banyak sangat hari ni.
Ia akan ditempatkan dalam kandang dengan pemantauan doktor veterina sehingga ke akhir hayat.
Ha, apa cerita rumah tu, Pak Tam? Okay, rumah, cerita.
Saya memilih andubah itu manisnya. Andubahnya senyumanmu. Okay, batch.
Dan ada antara respon tu yang Naim Daniel reply dengan berkata, Okay, Ivan.
Usaha juga sedang dilaksanakan bagi menyelaraskan isu-isu yang melibatkan masyarakat Pala'u .
"Mereka terpaksa mencari kerja di Johor, Kuala Lumpur, Singapura, Miri ataupun di Brunei.
Pernah kita sampai empat bulan tak balik rumah eh, man. Betul lah. Kita memang sibuk gila time tu.
So, this is a private punya picnic area lah.
So, kalau nak dibandingkan macam tu, orang.
Mungkin kita kata, daripada 10 tahun, jadi 5 tahun. Kena bayar pampasan, eh? Kena bayar pampasan.
I mean, that was a big part of it.
Kalau korang terus download FBS Training Broker ni, and then korang gunakan super link acap, yang acap dekat.
Lepas tu, first time, night stop, Kota Baru. So, memang, I sampai dah malam,.
Squad muda ni lah yang akan bawa Malaysia untuk lagi 5-6 tahun.
dan juga menjadi lembek ataupun dipanggil floppy baby.
Allah jemput dia dulu. Dia ganti pula dengan Dr. Mahfuz, ketua ulamak daripada Johor. Ganti dia pula. Cantik dah, tuan-tuan.
Saya tak pernah, to be honest, memang ni, first time saya pasang M.2 SSD MVME macam ni lah. Dia punya sistem ni. So, masukkan macam ni. Then,.
Tapi, dia tak bagitahulah, berapa power dia.
"Manap Karaoke" mengisahkan tentang seorang lelaki bernama Manap yang membuka perniagaan karaoke bergerak.
Sesi persekolahan 2022-2023 yang bermula hari ini semestinya dinantikan bukan.
I punya lip balm memang tak lepas.
Sudah tentu, Emilia akan hasilkan lagu-lagu yang terbaik untuk Dinda.
Semua main tower ni. , semua main tower ni. Tower, tower.
He would spend ten percent of his income and meet someone that he wanted to learn from.
Macam abang dulu banyak pekerjaan yang abang buat.
Nur Amisha mara ke final selepas menewaskan peserta Kemboja, Suang Mui 30.7.
dirompak oleh protes di Temasya Paralympic Tokyo 2020.
Sehingga kini, Maszlee masih gagal dihubungi oleh pejabat Tun Mahathir untuk mendapatkan penjelasan lanjut, kata sumber tersebut kepada Astro AWANI.
Tapi, di peringkat kita ni, eh, kita, tak nak fikir yang itu. Hmm.
Ketiga, Najib mungkin percaya bahawa dia akhirnya boleh membersihkan namanya melalui sistem perundangan.
dan sekarang ni, dokumentari ibaratnya terjemahan budak tarikah pun boleh lepas. okay, nampak tu?
Sekecilkan nanti, tiga individu termasuk bekas CEO di Rehman lima hari.
Okay, sebelum tu kami nak berkongsi sikit tentang UC7 ni.
Perkara pertama ialah pengelibatan belia dalam bidang pertanian.
Last time, it was only for commercial use, right? For shop offices, for factories. So, it's generally no limit. But the rate becomes very high.
Dia, dia, dia terkejut. Dia jadi panik.
Ha, saya bagi dia projek ni dan siap setahun lebih awal daripada yang dijangkakan. Jadi kena buatlah.
Astro Ulagam merupakan rakan media strategik kepada konsert legenda itu.
Uh, nyanyi lagu, lelaki ini, Anwar Zain.
Mana aku ingat nombor telefon mak aku?
Bila benda ni dikatakan, saya ingat dekat parlimen, aa, menteri, kementerian dalam negeri kata,.
Dan ada benda yang tak berapa jelas. Jadi kita kena refer kepada pembentaraan.
Anak aku sendiri mengaku, eh, depan tadi.
Nothing special dari belakang kalau korang nampak.
Yang buat perkara ni bukan orang jahil. Tetapi orang yang ada ilmu. Di kalangan orang yang mengaji agama. Tetapi masih lagi hasad.
Dalam kejadian itu, mangsa Muhammad Rayyan Hidayat dibawa ke Hospital Tuan Ku Fauziah HTF setelah tidak sedarkan diri dan mengalami muntah sebelum disahkan meninggal dunia.
Kita boleh guna Bluetooth, kita boleh guna wired, and kita boleh guna wireless 2.4 GHz.
Namun begitu, siapa penumpang selebriti itu tidak didedahkan Lorde.
Berdasarkan laporan portal antarabangsa, kawasan perumahan itu bukanlah lokasi yang elit, namun Markle kelihatan begitu selesa di situ.
This is the name of a brand. Nike tu pun means wind god.
Antara menjadi tumpuan, Barcelona yang berdepan Dynamo Kiev di Kelanggang sendiri.
And I pun tak bermaksud nak suruh you mengaku you salah. Okay? Nothing like that. Tak masuk pun?
Eh, kau sobot je lah, tu salah Najib.
Malah jika ibu hamil bertandang ke Pahang dan bersalin di negeri itu, bayi mereka juga layak menerima insentif tersebut.
What, apa, selain buat benda ni semua, apa you buat kat rumah?
Tapi kau tak ada lah, sampai kau kena kerja, apa, eh? Haa, tak ada sampai kena kerja.
Bagi saya, audio quality dari Sedes Empower ni lagi bagus dari Sedes Snow Wolf.
Jadi, ini apa yang saya rasa lah.
Kesilapan penjaga gol Chelsea kepa pada sepakang terakhir menyaksikan Liverpool diumum sebagai juara menerusi keputusan 11-10.
Dia memberikan message yang sangat berat tapi heavily.
Good Manufacturing Practice oleh NPRA, eh, dan badan-badan antarabangsa.
So, ada a few lagi, yang bagi aku, aku okay.
Kita nak minta hari demi hari, kita punya status pada Allah tu makin naik, makin naik, makin naik.
Sorry, I guess, sorry, I, I, okay, back to Taukal. Kalau kau dengar, boleh hilang.
"We are very excited for you" - Lara Alana tak sabar nak jumpa adik baru.
Then, bila guna dia, saya rasa cam berbaloi untuk saya kongsikan dengan anda.
dan yang ketujuh, melakukan rondaan pemeriksaan jalan.
Pendapatan, untung selepas cukai Astro meningkat suku kedua.
Pertama, we have to understand the unique.
Then you don't have all these issue about marriage and things like that until you are a bit older lah. So,.
Ada yang seribu ringgit sebulan, ada yang empat puluh ringgit sebulan. Bergantung pada apa yang dia buat. Haa.
Cami, saya, cuma saya perhatikan, kenapa dia tak rapat-rapat macam kita, kan?
Kita orang nak, lepaskan, jual slot, ee, untung, kan.
Even, uh, rental yield of 3%, right? Your loan interest is free already.
Dan dua lagi muka baru adalah Dato' Sri Wan Rosti Wan Ismail yang juga merupakan menteri besar negeri Pahang.
Dan mereka akan setuju, eh, secara berkala, tentang,.
So, that guy adalah orang yang bagi aku inspiration juga dalam Malaysia, yang buat content yang sangat bagus. And then,.
kat sini, dan, buat makan kat situ je.
100 juta lebih. So, sama juga dengan Hurricane.
So, masa, masa, masa dia join, dia hanya dapat, tak salah saya, RM20 je.
Ha, dia macam pinggan-pinggan dekat negara China ni.
Kabar gembira itu diibaratkan talian hayat kerana ada yang terpaksa bergantung hidup dengan berniaga di tepi jalan selepas kehilangan pekerjaan tetap akibat COVID-19.
It's more about who you are that you should be concerned about. Yeah. Yeah.
Apabila kita telah pun menjadi senior, apabila kita telah pun menjadi pakar dalam bidang-bidang tertentu.
Sebab, kalau tak ada masyarakat tak faham, maka,.
Tapi dia punya tire, dia punya timeboard. Memang dia tulis. Tire Plus Car Service. Dekat seksyen lima belas.
Ataupun, at least, itulah yang selalu difikirkan oleh perempuan-perempuan yang berdarah Karen.
particular building, right? Let's say this is a building.
This team, saya nak media pun bagi semua.
Untuk menangani kebimbangan ini, langkah-langkah berikut boleh membantu menggalakkan ketelusan, akauntabiliti, dan kepercayaan awam:.
And it's sad to see the demise of Leicester and Leeds Leicester were Premier League champions since they were born and passed away in the unfortunate,.
Memang banyak detail akan hilang dan jadi blur.
And, yah, macam aku cakap, macam, uh, sebelum-sebelum ni, kalau korang nak, uh, saksikan, uh, this chat conversation, horror chat conversation, korang boleh pergi dekat, uh, YouTube Seram Kita. Uh, korang boleh usah, lah. Banyak dah edisi dia. Dah bertahun-tahun dah.
So, ada, ada sesetengah video tu, iPhone jatuh ke bawah.
Tapi, dekat pasaran luar, AirCord baru ni, dia ada didatangkan dengan enjin 2.0 liter turbo. Sama macam enjin Civic Type R.
Berapa bulan aku duduk PKP, aku tak dapat nak bagi apa-apa kat family aku.
Bercakap kepada pemberita di sini hari ini, Pengerusinya Datuk Hasni Mohammad berkata ini memandangkan Mohamed Khaled adalah Naib Presiden UMNO.
As a, as a, as a drama kan.
Tanpa menaikkan harga, Mat Aris berkata dia masih mendapat keuntungan sekitar 8.6% berbanding 15% sebelum ini.
And then, lepas tu dia ada rembat.
Tapi saya rasa ini semuanya boleh ditamakan, eh, dengan cukup bagus dan masa depan mestilah ada semakin ramai pelancong akan, eh, memilih melawak ke macam.
Uh, walaupun kita tahu, uh, ada sesetengah kawasan yang mungkin jaringan jalan rayanya, mungkin terdapat kerosakan dan sebagainya, tapi mereka masih mengagumi, ya, jaringan jalan raya dalam negara kita.
Kucing, seperti manusia, tidak mampu terbang tanpa menggunakan bantuan mekanikal.
I don't think it's good for you. Um, you're not helping yourself. You can't focus. Okay? I, you can watch Netflix shows. That's it.
Ha, sebis, sebis mana yang sedia malam, ada juga yang tak tahu konsert itu berlangsung, ada juga yang tak tahu konsert itu. Ada konsert reunion ke?
Ketika kejadian, guru pendidikan Islam di Sekolah Kebangsaan Kampung Selarung, Kuala Ketil itu, sedang memandu dari arah Kuala Ketil menghala Sungai Petani.
Ni, kita panggil sebagai average sales, ah, sorry, average cost. Ah, dia cuba puratakan cost.
Rasa macam ada orang peluk macam tu.
Untuk malam besok, malam besok mungkin kita akan live, aa, berikut mungkin dalam, orang kata apa?
pengurusan kandungan dalam talian bagi menangani kandungan berbau provokatif yang menyebarkan isu perkawaman dan mewujudkan perpecahan dalam masyarakat di negara ini.
Namun jelas beliau, perlu juga dilihat pada tujuan penggunaannya, bukan sekadar lafaz dan ungkapan semata-mata.
PSU dengan case kita ambil, untuk casing ni kita ambil yang best, kita ambil inversion pun dah okay sebenarnya. Casing kita ambil inversion C1.
Kalau tak, tak, tak keluar, sayang tau. Sebab tu, content.
Suspek berusia 34 tahun itu direman selama tiga hari sehingga 27 Mac ini.
Orang tua-tua kita dulu sangat pentingkan akan sifat menjaga amanah.
Apa yang Mahathir kata, dia akan kata, ya. Okay? Kena faham benda tu.
Uh, not just, uh, federal government, but, but also the state government.
Sedangkan saya sendiri pun pakai dua tiga layer.
SPR mensasarkan 70% pengundi akan keluar mengundi.
Saya nampak si Vaji dia pulah kepala. Nuh.
Okay, dah set, dah. Saya punya apam.
Beliau bagaimanapun tidak mendedahkan nama calon tersebut dan memaklumkan ia akan diumumkan tidak lama lagi.
nak balik ke Kuala Sungai Baru ni, dia kata.
So, bila dah, tiba-tiba macam, uish, ramainya orang. Rupanya, dulu tak nampak.
Walaupun penyelesaian yang dicadangkan adalah kukuh, terdapat beberapa cabaran yang dihadapi Malaysia dalam melaksanakannya, termasuk:.
Dan saya dapat pelajari sesuatu yang sangat.
I know death is something yang frightening dan kita patut takut mati.
Kadang-kadang takut kan, pelak, eh, you know, lah, macam, eh, you know, pakar untuk urology. Takut mahal, takut susah.
So, kalau lagu tu sesuai, haa, diorang akan ambil.
dalam Facebook, dalam Twitter, dalam Instagram, tentang Daihatsu Roki yang pakai camouflage tu kan? Hmm. Artiva dah launch. Artiva ni memang lah Daihatsu Roki.
bila murid tu dah cerita kat korang, maknanya dia trust. dia percaya. sebab apa?
Tiada penukaran standard untuk batu dalam sebuku roti, kerana batu ialah unit jarak, manakala sebuku roti ialah ukuran berat atau isipadu.
Aku lebih, sampai sekarang ni, diorang komen je, aku bagi diorang RM5. Yo. Setiap komen, eh.
This guy says, that moment was quick and before I knew it, she had squeezed past me and was walking towards the entrance of the bar.
For residential dengan commercial lah. Maksud aku, Alhamdulillah, aku ada cleaning. Maksud tu, Cici Malaysia aku buat. Hmm.
Haa, 4x100, iaitu, gangsa, wey, guys. Haa, kau nampak tak?
Okay, so far, kita masih lagi lepas.
Maksudnya, disebabkan, sekarang kita tahu yang RAM dia sama, lepas tu grafik kat dia sama, and, uh, bila kita tengok macam tu, tapi performance untuk MSI GF63 lagi bagus bermakna yang Intel lagi baguslah, compare dengan AMD. Untuk laptop, eh. Kita bercakap tentang laptop.
Member punya ejah 23 tahun berkekalan sampai hari ni.
Selepas 753 appearance dia bersama Barca, sebelum ni tak pernah kena-kena, rekod masa cantik, tak tahu, baru ni dah kena red card.
Allah nak suruh kita, seandainya hari ni saya berhijrah, dan saya terus tak ada ujian, maka saya pasti tak akan solat menangis-nangis.
Iman try ha, memandangkan tadi Iman senang jatuh.
Kalau you bawa kereta buruk, you ada loading. Tapi this is a medical card.
They used to be able to go and sell with that.
Tak berani nak berhadapan dengan orang lain. Haa.
Haa, perkembangan terbaru, ehm, adalah berlakon sikit-sikitlah. Lakon sikit-sikitlah? Sikit-sikit je. Sebab, saya bisnes.
Status kedudukan masyarakat Palau menjadi isu yang sangat rumit untuk diselesaikan di negeri Sabah. Masyarakat ini telah hidup secara nomad.
Saya tidak makan aiskrim, tetapi jika saya boleh memilih, saya akan memilih vanila kerana ia klasik dan serba boleh.
Menteri Pengangkutan Anthony Lok Siu Fook berkata keadaan itu semakin membimbangkan kerana literasi komuniti jalan raya di negara ini masih berada pada tahap yang tidak memuaskan.
Contoh, yang pencerita-pencerita kucing di luar sana, dia, ajar kitalah, apa benda yang nak kena buat dengan kucing, nak jaga diet kucing macam mana, macam, pemakanan kucing ni, apa yang terbaik, apa semua.
Beberapa kawasan di bahagian Sid merupakan kawasan yang paling panas di Pakistan.
Tapi, macam, suami, ustaz sendiri, ada, orang kata, melarang ke, tak kasih ke? Oh, tak ada. Tak ada, kan? Dia pun,.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan.
Bagian belakang, tak ada benda sangat yang baru.
Dan, lah, selanjut, Koming berkata, dia telah mengeluarkan arahan penutupan tapak perkemahan selama tujuh hari di seluruh negara.
Adakah MCA ini mahu meneruskan legasi DAP dalam kementerian pendidikan? Betul lah soalan video dia ni.
Dia ada, ada, ada vibe macam Matrix, Robocop, dan juga, banyak lah, banyak-banyak, film-film sci-fi, film-film robot semua, kan? Tapi, dia tak menggunakan robot. Dia hanya menggunakan badan.
Jurulatih Kim Panggon mengumumkan senarai 30 pemain yang akan mengikuti camp latihan skuad kebangsaan bersamanya bagi dua aksi persahabatan tier 1 yang akan berlangsung di Singapura penghujung bulan ini.
Saya, saya, saya pernah jumpa beberapa kawan saya, cakap dalam hidup mereka, mereka tak pernah keluarkan jerawat.
But yes, I have two faces, um, that's a very,.
Keputusan pegawai pengurus ni tak boleh nak dipertikaikan tau.
Okay, saya share dulu proses pemasangan hardware ke dalam casing ni.
Saya memang suka dengan Upin & Ipin lah sejak waktu mula-mula dia, dia hasilkan. Saya dalam tahun 2006 macam tu.
Dari perbezaan ni lah, kita dapat tahu, ah, bottleneck dia tu dekat mana.
Ah, hingga kau tegak, tegak makan aku buka awal, Asnel. Asnel tadi dah, tunggu jap.
Beliau tidak mahu keterlanjuran berkaitan beberapa hal sebelum ini berterusan sehingga menyukarkan rakyat. Memberi contoh,.
Kali ini kecoh apabila Pavitra didakwa dipukul oleh suaminya yang dikatakan dalam keadaan mabuk.
So, kalau korang nak menonton cerita tu, tak ada masalah.
So, yang last kali adalah, Average Doesn't Talk.
Kita lihat, eh, pola perbelanjaan, eh, di, eh, di bandar, di luar bandar lain.
Sebab sekarang saya sebenarnya tengah live dekat dua-dua. Dekat YouTube dan juga Facebook. Dual monitor, um,.
membantu golongan yang paling miskin. Dan jumlah terbesar miskin itu Melayu.
And they may still stick to the usual offerings from the mainstream Japanese manufacturers.
Ya, satu kita ada sabur tadi kat atas.
Siapa yang nak menang seribu robux, korang boleh dijampa dekat bawah tu. Okay? Hakim. Okay, ready, Hakim? Kita nak jatuh dah ni, Hakim. Doa banyak-banyak, Hakim.
Inovasi ini membolehkan pengguna mengakses aktiviti harian seperti bekerja, bersenam dan membeli belah dari rumah dengan paparan lebih nyata.
Pada 22 Januari 2017, Muhammad Azharul Mukris Abdul Rahman berasal dari Kedah dan merupakan bekas pelajar pondok Darul Taqwa Arau Perlis telah tujuh hari hilang di Bukit Broga, Selangor.
Official Aiman, bang, keyboard sekarang yang bajet bawah 200 mana berbaloi yang browse switch yang boleh mode semua switch tu?
Johor dengan Singapura ni, ada satu set peraturan sahaja.
Paling pendek, Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad wa ala alihi ala Sayyidina Muhammad. Cukup lah. Ataupun, Allahumma salli ala Muhammad. Paling pendek.
Barai dia, oh, eh, Tuhan je lah yang tahu.
Tidak, taburan hanyalah hiasan di bahagian atas donat. Mereka tidak membuat lubang tambahan.
Tapi, Ustaz Saleh masuk situ bukan isunya kita nak menang sangat. Tapi kita nak memenangi laluan perjuangan.
Sekaligus mengutip tiga mata penuh pada aksi pembuka tirai Liga Super musim ini.
Dan dia belajar sampai ke England waktu tu. Dan balik, dia jadi lawyer.
"Ini akan memastikan strategi komunikasi yang lebih kohesif untuk menguatkan kesannya kepada orang ramai," tambahnya.
Skandal 1MDB juga telah memberi kesan yang ketara terhadap hubungan Malaysia dengan beberapa rakan dagangan utamanya.
Apa yang kan ukuran dan lekukan, lekuk-lekuk, hak tip yang kurang cantik, eh, okey je, kan? Memang lawa kot tadi.
Uh, dan, uh, pardon's board ini, uh, akan, uh, memberi nasihat kepada yang dipertuan agung.
So, pesakit kalau dah baik, okey, kita kena hantar sebab dia ada keluarga.
Tapi, tu pun keputusan yang baik. Kau dah nak kahwin, kan? Aku doakan semoga kau.
Lagi teruk sebab tak ada siapa kan? Tak ada. Macam. Ah, jadi dia. Sebab dalam rumah.
Bila keadaan yang tidak terkawal dan tak berjaya dikawal and menurut posting TikTok Uchi Luna, dia sendiri cakap, dia pun takut nak turun kat bawah tu dengan situasi yang macam tu.
Dan mendapatkan rawatan tersebut dengan ubat-ubatannya sekali. Uh, bagaimana ingin kita seimbangkan, uh,.
Mahathir Mohamad mengumumkan meletakkan jawatan sebagai Perdana Menteri pada Isnin berikutan pergaduhan dalam Pakatan Harapan.
Wassalatu wassalamu ala ashrafil anbiya wal mursalin. Wa ala alihi wa sahbihi ajma'in. Ya Allah, Ya Rahman, Ya Rahim.
So, dia macam pregnant, tapi dia bernyut. Pregnant, dia mendang-nendang. Dia tak ada menendang.
Lazada mensasarkan 300 juta pembeli dari serata Asia Tenggara menjelang 2030.
pesakit yang sesuai dan menghantar kepada penyelaras MySejahtera Negeri bagi memberi temu janji kepada pesakit pediatrik.
Memang hero ni rosak ke tak rosak? Inilah masanya, guys. Untuk kita mereview. Eh, mon. Aa, mon.
So, guys, jangan lupa untuk tengok video kali ni. Saya harap korang semua terhibur. Enjoy!
Tidak, batu bata adalah objek padat dan berat, dan ia tidak akan terapung di atas air.
If you enjoy video-video I dan nak support channel ni, please like, comment dan subscribe to this channel.
And then, all the file being written. Alright?
Anyway, welcome, ah, Yang Mohd Menteri, eh, to, eh, keluar sekejap.
Jadi, saya lalu jalan gelap tu, tak ada orang, ada sopakcik di pejalan ni, tahan saya. Tahan, tahan.
Sekarang, kalau Iman berjaya kalahkan Wafi, Iman berjaya dapatkan tali pinggang dia, geng.
Kenapa bang beli air banyak-banyak ni bang kan? Oh, order banyak-banyak ni sebab hauslah. Tanya pula. Cepat jagi.
That's from a buyer point of view.
Saya pun tak ada nak kata perkara yang baik sangat, kan? Cuma orang senang untuk berlua.
And I, and it was this mix of, I felt really guilty cuz I was on the verge of giving up, but I was able in that moment to pull myself out.
Macam-macam tuduhan yang agak tak manis, sangatlah.
The Arthur H. Clark Company Craig, Austin.
Sebab, Acap sendiri lah, personally kan, Acap more to counter tau.
It's like, basically, kau turun tu memang rare. Yeah.
Haa, kita tak serai melihat perbezaan jenis orang ni.
Individu berusia 47 tahun itu tidak mengemudi mana-mana pasukan sejak dipecat PSG bulan lalu.
You need all the time that you need, right?
But if you come to think of it right,.
mematuhi jenis tanaman yang mengikut kelulusan yang diberikan di bawah laporan penilaian impak alam sekitar atau bertindak menukar tanaman berkenaan.
Uh, saya, uh, dengar nama beliau tapi tidak pernah menemui beliau.
Tiba-tiba, someone datang and dia cakap nak jumpa dengan saya lah.
Project Mega itu bakal menyaksikan Indonesia memindahkan ibu negaranya dari Jakarta yang sesat teruk ke kawasan kurang membangun di Pulau Borneo.
Tidak, anda tidak boleh menunggang basikal di bulan.
Uh, PMX sampai di Beijing mendapat sambutan kapet merah yang, uh, cukup baik.
And then, kita orang, kita orang akan transform this venue untuk memang lain daripada yang siapa-siapa pernah tengoklah. So,.
Then, you should lighten up about expectations for yourself, you know?
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari, uh, Hafiz. Brand pertama, eh.
You know, you can only serve your own market.
Bukan menang trofi apa semua. Kalau menang trofi itu, overachiever. Bonus.
Tapi kalau kata betul, kami masih lagi nak tahu kenapa board of director boleh dapat duit sebanyak tu.
Walau dia adalah mewakili UMNO itu sendiri.
Ah, so, memandangkan dah lama sangat Acap tak update pasal asrama.
Ada 11 MP UMNO pernah jumpa dia. Bukan saja-saja jumpa Azmin.
We are, we, we can't really decide.
Uh, cuma bang, kalau, kalau lah, kalau boleh, saya tanya soalan, masa abang tengah kat alam tu, abang pandai Ikin, Kak Ikin, saya nampak pelik-pelik lah.
macam kat sangat-sangat ketaksuban. sangat-sangat ketagih dengan tembakau ni.
Consider the pros and cons of having sex on the first day.
Ah, dua kali, yes, active noise cancelling. Ini paling aku puji, lebar B.
Sebenarnya, orang Australia, dia punya jangka hayat dia panjang.
Tapi macam dalam keadaan sekarang, saya just buka aircon sahaja, saya boleh dengar udara yang keluar daripada aircon tu.
Uh, Alan Musk, umum, dia beli Bitcoin untuk Tesla, so harga dia macam nak nak, ya. And,.
Itu semua sebenarnya dugaan-dugaan yang diorang tengah lalu.
Okay. One, two, three, pump. Okay. Last one. One, two, three, pump. Okay. Memang laju gila.
Tennis jelajah ATP dunia Rotterdam, Grigor Dimitrov, merakam kemenangan Selesa, enam satu, enam tiga, ke atas aslan Karatserv, dan melangkah ke pusingan kedua.
Susah tau tak bila kita nak kena lari berzombie sambil-sambil tu nak kena cari juga barang yang banyak macam list ni nampak tu.
Lebih kepada, Amir, kita enjoy performance kita hari itu. Kita datang, dengan niat,.
yang, pakai serabam, serupa, orang yang ambil. Tak ada pula rasa salah.
Kemalangan kira-kira jam 7.47 malam kemarin itu membabitkan empat kenderaan termasuk sebuah lori, sebuah proton Wira,.
Saya tanya awak. So, dia tengok season.
Kita tak boleh terburu-buru terus letak 302 dan 307. Sebab elemen niat itu.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk mengukur dan menunjukkan kemajuan:.
Masukkan satu cawan air ke dalam adunan.
Saya tidak mempunyai deria rasa atau sebarang bentuk fizikal. Saya adalah entiti digital.
So, you kena, dia different kind of world, like we live in. Sekarang kan. Tapi apa pun dapat.
bagi saya, saya rasa saya tak guna kot ADAS ni.
Maybank beraksi di Pelawanan ke-7 Liga Hoki Malaysia MHL dengan status peneraju carta ketika melawan TNB.
So, masa pemilihan pelakon tu, ada pelakon-pelakon lain, ataupun, you dah target dah, macam, okay, watak ni kena dengan,.
Even if you pay, the thing is this, a lot of people thought that the technical part of it is to take the video.
Dia orang, dia suruh, akak dengan mak akak je yang tinggal. Yang lain keluar.
Ituhela digunakan pendatang asing tanpa izin parti sekiranya mereka ditahan pasukan keselamatan negara.
Oh, flat-flat ni amat menakutkan junior-junior, eh. Kita akan rasa macam, hehehe. Memang.
Another one hour adalah beberapa scene komedi yang tak ada kena-mengena dengan jalan cerita. Aku boleh katakan, contoh eh.
Lepas tu, bagah macam mana lagi? Takkan, cuba.
Saingan kali ni, mungkin agak sengit, bila tengok senarai kesemua sekali.
Sebab, sebab, bila I, you know, bila I cakap benda ni dekat, like, my family apa semua, semua macam, serious lah benda ni, jadi dekat you.
Right, because, uh, some of the, the people in the KLK management, they like.
So, you can actually hear people cheating off.
Wah, bos lah, bos lah. Dari mana, bos? Hai, hai, hai semua.
Ah, letaklah banyak mana pun, sebab kita buat sendiri.
Siapa yang korang nak saya interview, just comment down below.
Kawasaki ada ZF-M, Yamaha ada R1, dan Honda ada CBR1000. Ini adalah.
Keluar sikit permukaan ayam untuk lebih serap bahan-bahan perapan.
Perhaps we seek our own justification for this laxity in COVID-19, where criminal acts of land grab are to be regarded as part of normalcy, new or otherwise. But can we search our conscience.
Pandemik COVID-19 telah memberi kesan yang ketara kepada risiko rasuah dan kelemahan di Malaysia, seperti di banyak negara lain.
Pada tahun 2016 juga, dia, Zainal Ghi pun, tak jadi juga sebab dia orang kata ini bukan level Shahrukh Khan and terlalu mencuba.
Pet Food ni, maksud dia, dia jadi anjing lah. Very big, big dog, black dog.
Tapi, kalau anda tanya saya sama ada berbaloi ataupun tak untuk anda beli Armageddon Watch 7 Pro 3D Gaming Earphone ni,.
Yayasan Wilayah Persekutuan telah menubuhkan satu kaedah.
So, saya kata, okay, boleh, saya buat. Ha, jalan lah, mah. Uh.
To be exact, only 3% is available in the entire island.
Uh, area, extra, 2, 3, jam, macam, tu, lah.
Say, uh, okay, use that, I found you from Sean's video.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai, kembali lagi, Hizaf Vlog.
Yeah, it just isn't a very nice feeling, and it doesn't make me feel confident and comfortable about myself. Yeah. Right. What about you?
That's why, to a large extent, apart from political power, the US dollar is still relevant. But,.
Dan ianya telah dinyatakan oleh, eh, yang amat berhormat Perdana Menteri.
Macam, atap bocok. Sebab bangunan ni pun dah lama. Atap pun dah lama.
The second thing you talk about which you kind of raised as well,.
Because you deal a lot with people. PR. Okay? Can be the director of PR.
akan dikeluarkan daripada mulut arm adalah jawapan utamat. Tak ada tarik-tarik lagi.
Aku nak terus sentuh kepada benda yang sangat crucial kat dalam film ini iaitu Illuminati. Okay?
Saya adalah mesin dan saya direka untuk memproses dan menjawab pertanyaan tanpa sebarang keletihan.
Untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam tindak balas pandemik Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil.
Before this, saya buat video review Signal Booster tu.
Oh, yelah, tu, yelah. Bah, terror, okay. Bambah terror. I fucking love the, the cover. Alright. Ni adalah dia punya cover. Apa yang ada kat dalam ni. Kita buka satu persatu.
Ha, diorang datang, sebab ada yang tahu perjalanan I, macam mana, daripada.
Yelah, kita tak, saya, saya secara peribadi, I don't speak on behalf of semua airline crew. Yes.
Apakah dengan sikap ini bermakna keadilan, bersedia jadi pembangkang dan tidak mahu ada perubahan? Tidak pernah. Kerana, kita masih teruskan usaha. Kita masih teruskan usaha.
Pengalaman Anwar menjadi kekuatan untuk dirujuk para pemimpin muda yang diberi peluang menduduki kerusi barisan hadapan PKR.
Dan beliau kata dalam surat beliau, yang kita akan, akan edahkan, eh, kepada media, bahawa proses di bawah.
Wabak pandemik Covid-19 ini hanya boleh diputuskan rantaian jangkitan dengan kerjasama semua pihak dan bukannya hanya terletak di bahu petugas barisan hadapan, terutamanya petugas kesihatan yang sudah berbulan-bulan bertungkus lumus memberi khidmat kepada negara.
Saya nak mengajak anda berfikir sejenak, ah, macam mana anda meng, melihat sesuatu konten. Okay.
Haa, istimewanya lagu ini, selain daripada hadiah untuk Syamil, mungkin ada, moment-moment,.
And without looking at the brand, just the machine as it is, the 350D is actually a decent scooter. With performance and acceleration,.
Aku selalu tengok seluruh script, kita selalu complain, longgar, longgar, longgar, sikit tak kuat, sebagainya. Okay, engkau ni bagus sangat. Kau buatlah.
Ya, sebab, I know for, for korang, mungkin korang bertiga dalam, dalam that room, kan?
Uh, penambahkan ataupun satu aktiviti manusia yang dibuat dan secara semujadinya, dia akan memberikan lebih impak kepada kawasan pantai sekitar itu.
Pasti ramai sudah yang tahu tentang persembahan memukau dan penuh emosi Aisyah Rekno ketika menyanyikan lagu Kesetiaan pada minggu ketiga big stage, kan?
That's why, lebih baik go for SSHD lah.
Yazit Search mengadu sesak nafas, dikejar ke HKL.
Uh, yang mana yang dinyatakan, uh, bahawa ada lebih kurang dalam dua ratus lima, eh, kematian.
Film ketiga ni jadi macam, terlalu tak serious sampai jadi lagi kelakar sampai.
Kes COVID-19 di Singapura kembali meningkat sejak sebulan lepas, berpunca terutamanya oleh subvariant Omicron XBB dengan gelombang jangkitan XBB dijangkakan memuncak pada pertengahan bulan depan, November 2022.
Then, itu pun menjadi guiding principle ataupun falsafah yang, yang memandu keputusan kazanah dan kerajaan selama ini.
Eh, pas sahaja yang ada monopoly ke atas perjuangan Islam. That is the problem.
Lapa, saya nak makan. Okay, kita mulakan dengan, team, Edah.
Abang, Acap, cuba tengok cerita ni dekat Netflix. Ah, cerita ni seram. Cerita hantu Taiwan. Aku macam, eh,.
"Umumnya, Singapura kekal konservatif dalam pandangan, namun wujud perubahan dalam beberapa isu berkaitan dengan hak homoseks.
Tapi ada sesetengah perkara kita mesti bersuara walaupun benda itu membawa kepada risiko politik diri sendiri.
Adalah penting bagi Malaysia untuk mempertanggungjawabkan ahli politik yang korup atas beberapa sebab:.
Tapi, tak perlulah untuk orang kata membidas, eh, betul-betul dalam social media.
Apa yang you buat tu, eh, yang dibawa oleh seorang pelakon tu bagus. Tetapi, sekarang, kebanyakan, ataupun, almost,.
Jadi, perlu ada plan B sekiranya mungkin banjir, apa plan seterusnya untuk kita elakkan pelajar-pelajar yang menjadi mangsa keadaan pada ketika itu. Itu cerita mengenai di Kajang, eh.
Kalau anda rasakan bahawa tetamu saya pada hari ini tidak menyampaikan satu benda yang tepat pada anda,.
Haa, so, itu yang kita nak, orang kata nak, kita, saya nak,.
Saya beli barang mahal, nanti kalau saya jual,.
Ya, ketika ini, saya berada di hentian sebelah Tanjung Malim.
Tapi I memang seorang yang sedikit cerewet pasal career saya sebab saya rasa tu memang.
Hari tu ada kawan lepak dekat Ampang sejam tunggu train. Itu pun sebelum breakdown semua.
Melahirkan cahaya mata pertama pada 31 Januari lalu, Nilofar masih belum bersedia untuk menunjukkan wajah anaknya, Muhammad Bilal, kepada peminat.
Susahlah sikit. Eh, nak menapas kadang-kadang susah sikit. Buka. Kemudian kita pakai. Ini, ini yang pertama sekali. Bermula 1 Ogos, kerajaan telah wajibkan. Kenapa kerajaan wajibkan? Kerana pada satu ketika, kita tinggi.
Buat masa ini, eh, persiapan telah dilakukan dengan teratur bagi menyambut ketibaan kumpulan pertama ini. Dipercayai dua buah bas.
Tapi, jabatan ni tak boleh lalu pun.
Hikmat singkatnya, sebagai penasihat global bersama Blackburn Rovers, turut tidak lupakan kelab yang berpengkalan di England itu dan turut terkejut dengan apa yang berlaku.
Uh, blue, purple, and then red color, or whatever color you can set.
Instead, I will just keep that money first, keep that bullet first, and consider sub sales.
Di mana, eh, so long that you bersemangat untuk mengendalikan majlis tu, biasanya untuk TV ke, untuk private event ke, it's okay. Tapi, Diva seorang yang bagi semangat. Semangat ni maknanya,.
Jadi, okay, seterusnya, apa pandangan Arif tentang masyarakat?
So, pilihan lain, tak nak beli Exora, boleh beli yang ini. X90.
Actually, dah ada kedai yang start buat payday sales. Basically, kedai yang tak.
Ataupun, apa nasihat kepada orang muda, bagaimana dengan situasi ekonomi yang tidak?
Selain daripada kita semua masuk syurga dengan rahmat daripada Allah, maka syarat utama selepas itu ialah.
Dan dia adalah master, dia adalah guru yang pertama, guru yang utama kepada umat manusia.
Yelah, anak-anak orang lain, kawan-kawan semua dah keluar. Kita tak keluar lagi.
Tambah Bank Negara, purata inflasi bagi 2020 dijangka lebih tinggi berbanding tahun ini namun kekal sederhana.
Bagaimana tu kita melihat perkara ini juga akan mencerminkan ataupun mempengaruhi setidaknya, kepada pengundian yang lebih baik?
So, guys, korang kena main Pokemon ni, guys. Tapi jangan lupa solat, guys. Tiba.
Hari ni, saya nak buat, shopping haul baju, yang Sarah ada beli hari tu, so, I'm gonna show you guys what I bought.
And, nanti lagi, put the Zavler akan datang. Thank you.
Untuk, ah, basuh pindah kat dalam ni.
Aku banyak dengar, eh, ceramah-ceramah Ustaz Wadi sebenarnya.
Tapi, different unit. Maksudnya, level bawah, ground floor,.
Dekat pusat kuarantin tu, oi, macam-macam sekarang. Ada yang dah buat catwalk show. Ho!
is, is tough for, uh, trad, uh, traditional, ah, TV, ataupun linear television tu, to sustain. Yeah.
Okay, so this is the top ten best performing, uh, stocks that they own.
Lepas tu kena, apa tu, eh, skin kena okey bagus. Skin kena okey bagus. Eh, body posture badan kena bagus. Body posture.
Oleh yang demikian, pertanyaan saya, sejauh manakah keberkasanan pihak Kementerian dalam mengawal sebaran berita tidak benar melalui aplikasi social media seperti WhatsApp, Twitter, Facebook, TikTok dan sebagainya sepanjang tempoh Ordinan Darurat dilaksanakan?
Nak kata mereka ni bukan pemain baru kan? Mereka, ah, pemain-pemain yang berpengalaman.
Yang mana ini diaturkan secara terus pertemuan dan perjumpaan mereka oleh Allah SWT.
Even if those working in the afternoon shift, night shift, right?
Itu, hadith tu clear. Hmm. Taat kepada bapa. Tetapi, ada juga hadith lain.
Adakah benar syaitan akan menangis setelah diijabkabulkan?
Sebelum ini, Azalina meletak jawatan sebagai timbalan Yang Dipertua Dewan Rakyat.
Sebab dia nipis, ringan, senang untuk kita bawa mana-mana dan spesifikasi dia boleh dikatakan okay. Boleh dikatakan okay.
Datuk Seri yang di-Pertua menyentuh tentang ekonomi.
yang berdasarkan trust, katalah contohnya trust techno, kan?
You know, if you were depressed and couldn't get out of bed for two weeks, what was it that you did?
tu, anywhere, right? anywhere? Ah, yes, definitely.
Okay, yang aku perasan, eh, kawan-kawan rapat, rapat lah.
Hah, biasanya orang cakap kan, kalau minum benda-benda yang minty, berangin, apa semua ni, ataupun benda-benda yang masam ni, boleh bakar lemak. Okay, sebenarnya, tak.
Muhyiddin, yang juga pengerusi Majlis Pemulihan Negara, berkata, setiap kali majlis itu bermesyuarat, isu kekurangan tenaga kerja seringkali dibangkitkan dan dilaporkan kepada Kabinet.
I think it was more of like a, oh, you will meet the right person when the right person comes along.
Nanti saya akan letak link Umbrella Tech dalam saya punya description box below. Uh, music recording suka-suka kat sini. Saya nak share. Okay.
Korang dah biasa tengok Kak Mil melata, kan? Dah biasa sangat, kan? Tak heran, kan?
Selama je nak pin stream, stream orang eh. So, klik kat link tu. Saya ada bagi link tu, video.
Jadi, pada hari itu, dia orang bertanya, soalan bila rang undang-undang untuk, uh, pemind, pep, melarang perpindahan ahli-ahli parlimen itu di gazette dan di kuatkuasakan. Jadi, saya kata, tunggulah sekejap. Nanti saya akan sendiri akan,.
Wahal, pada waktu tersebut, Mak Teng Mo sendiri pun,.
So, sebabkan dia lapar, dia tak nak ke Jumaat, eh, pak dia.
Which is, bagi saya lah, pada pandangan saya, kerajaan pada ketika ini bukan sekadar berselindung di sebalik undang-undang tersebut, tetapi kelihatannya mempergunakan undang-undang itu to the fullest untuk, orang kata apa, menyelamatkan diri mereka.
Dan kelebihan memihak Liverpool selepas penjaga gol Quyven Kleeher menjadikan gol ke-11.
Sebab lagi satu, kita di, di programkan.
Kemudian, Alif dipanggil untuk, uh, national service.
Banyak bantu adik-adik yang ada impian dalam sukan.
Pembangunan dan naik taraf hospital serta pembangunan taraf pelihak kesihatan.
Dari awal sampai sekarang, sampai sekarang, sampai kita kat atas ni, kat tiga ni, memang aku dah macam, weh, apa benda tu ni?
And for me, that's, that's drag at its most powerful, when we are able to, sort of, create and imagine this world together.
Is rich data pumped up to you that in the past, you would just rely on road signs or a banner that someone hung there, right?
Anzalna pula memuatnaik gambar mereka sambil menceritakan serba sedikit detik perkenalan.
Kita masih lagi berpegang kepada perjanjian asal antara PAH dengan UMNO.
Dan habis, saya kata, okey, biliran awak pula, bagi dalil kapal haram. Oh, saya bukan budak agama. Pula.
Sebab saya pun, saya, saya pun bertugas dengan Institut Kefahaman Islam ni, kan, Iban.
Polis Diraja Malaysia PDRM akan terus memperketatkan kawalan sempadan di negeri kawasan Timur iaitu Pahang, Terengganu dan Kelantan sehingga ke sempadan Thailand.
Tindakan mereka telah dilihat sebagai bukti komitmen mereka untuk memerangi rasuah, terutamanya dalam echelon kuasa atas.
So, waktu tu, aku agak spoil sikit, eh.
How you gonna, apa, will you talk about religious?
Selalunya, kalau rim lidi dengan sport rim, rim lidi ni lebih mahal. Tapi kat Malaysia,.
Cuma kalau kita meyakini perbuatan kita itu letak pokok Krismas, letak tanglong, ini nak menyamakan yang kita ni kena sambut juga hari, hari raya, aa, agama orang lain, kita, kita bersungguh daripada diorang,.
Memang kalau ikutkan saya dah bawa tuju Covid, saya dah terangkan pun pada hari ini, 172 kes baru.
So, my mom nampak I, dia nampak I pakai baju sama, memang I lah beli ikan goreng tu.
Bagaimanakah pertalian di antara supply ataupun bekalan.
Tapi kalau Naim dah ada orang lain, Mama tak halang. Cuma, Mama,.
So, ramai tanya, America ni apa keadaan dia kalau kita nak faham.
Mohon semoga sampailah ke destinasi ini. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Ini pun saya jalan sini, saya jalan sini, tu saya jalan sini, lepas tu saya, aa, okey, ni macam. Ya Allah, sekat, sekat.
Konkrit adalah bahan binaan, bukan sesuatu yang boleh anda makan. Ia tidak sesuai untuk membuat kek.
Akhirnya, ada peluang, air ni tadi, penuh. Penuh.
Keluarga Ammar sering melakukan aktiviti rekreasi pada hujung minggu dan musim cuti sekolah.
When Bank Negara already told you 20 years ago that they will gradually decrease against our trading partner, you should take notice.
Or you can just follow me on Instagram, iherng.
And three thousand five, a person to be able to afford this property, right?
Dan one day, visi kita besar sebenarnya.
Sebab, apa tau, hip-hop ni, dia boleh menceritakan panjang cerita. Kenapa?
Satu lagi tempat, uh, mungkin saya bias. Okay. Mungkin saya bias.
Kita mengawasi keadaan, ya, tentera laut kita, tentera udara dan tentera berdiri.
So, kita more focus dekat dia lah.
Uh, kadang-kadang ada yang macam, uh, ni, seperti bahasa. So, benda-benda macam tu ada.
Tak tahu apa dia buat kat situ.
Dan, that's why, benda ni, possible, berlakulah. Ini berdasarkan pengalaman peribadi saya.
character untuk Norman, dia seorang yang, kalau kita tengok dia, dia nampak sangat cool, dia sangat laid back.
Untuk streaming, saya test stream guna game Apex Legends sambil on dia punya webcam.
Air ni tak kisah nak letak banyak mana.
Uh, saya difahamkan ada 2-3 pasukan menarik diri pada saat akhir.
Malaysia turut mengemukakan tiga cadangan bagi memperkukuh kerjasama pelbagai hala yang holistik dalam memacu pemulihan rantau Asia Pasifik.
So, ata accept all the comment and ata, pada tahun depannya, ata buat, ata bertemu balik dengan Ira Fazira. Hmm.
Dia akan jadi susah untuk dia, sebab dia bekerja, kan?
Ah, tanah runtuh batang kali dan, ah, sebenarnya ini penting, eh, untuk kita adakan untuk kita, hmm, menghargai. Hmm.
Okay, aa, macam cakap, talent ni memenuhi kendak dalam company ni.
Sebab, saya pernah, ya, lah, kita, saya berdebat dengan ayah saya.
Uh, dekat kawasan boat, dia kata, search underwater behind the NPC that stand at the end of the boat docking area. Oh!
Uh, daripada segi itu, uh, saya rasa kalau bubur sudah pun, nasi sudah jadi pun bubur, kita terima itu.
pelimu bintang untuk film Free Guy. Alright.
Dan dia telah bagi motor ini, ha. Kita nak cerita pasal motor ni.
And then, oh, ni masih event hari tu. Dapat sorang satu, aku dengan Akhil.
So, terusnya, aa, kalau, ah, Remy, sebab bukan pelakon, rasanya, sekarang ni jadi apa, eh?
Tak pernah tak sedap, kan? Kan, kan, kan, kan? Woi, gendut.
dengan kedudukan pingat yang semakin menjauh, Tenterumah Vietnam kekal di tangga teratas dengan 82 pingat emas, 50 perak dan 55 gangsa.
Tambah Nourul lagi, dia bersyukur kerana tiga anaknya tidak dijangkiti virus tersebut selepas melakukan ujian kendiri.
So, bila saya baca ni, saya tahu bahawa ucapan seperti ini bukanlah ucapan yang.
You, you rasa sangat. Haa. Dia macam, dekat dengan Tuhan. Betul tak? Ya.
Korang, korang dah dikira ke apa, belum? Dah, belum? Dah, belum? Belum. Belum? Okay.
Kini merupakan masa untuk kita bersama-sama membina Johor yang lebih makmur, katanya lagi.
Keting ni, dekat seramal lelaki, dia ni macam,.
eh korang, daripada, ramalan yang dibuat oleh MAD Malaysia, bahawa, aa, bulan sepuluh, bulan sebelas ni, akan berlaku bencana banjir yang besar.
Okay, ah, kalau korang tertanya-tanyalah kenapa Zero Phobia Sinner ni tak ada dekat, apa, Spotify ataupun, apa nama?
Okay. Nombor 5. Alamak hati dengan jawapan anda?
Okay, so, John, aku mesej, uh, aku mesej this one company tau, kat Instagram lah.
So, kita punya perbezaan tu, mungkin dari segi mata kasar.
Oh, one, one, eh, mini. Ini adalah Tegware VXM.
Okay, ni, aa, coin yang saya staking hari tu, saya staking BNB, ada banyak tu.
Dia, memang, tugas dia hanya tu, menulis je, apa, topik-topik dia. Takkan mengganggu, dua orang tu lah. Takwila, hah, takwila macam tu lah. Lebih kurang, kan?
Pada 7 Januari, Presiden Kazakhstan, Tokayev, mengarahkan pihak keselamatan untuk menembak tanpa amaran kepada peserta demonstrasi yang dilihat bertindak semakin ganas.
Then you shouldn't even bother. Does it really matter to you? Doesn't matter.
And, lama kelamaan, isu ni jadi buah mulut masyarakat.
So I still, I still prefer this kind of setup in comparison to total transparent pricing, which means like no bullshit.
Bukankah kalau macam tak kisah, kau tak ada masa pun nak baca sebab buat apa, nak, bukan kau rasa macam akan ada banyak benda lagi boleh beri manfaat kat hidup kau. Okay lah.
Saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, kerana saya tidak mempunyai akses kepada mata wang atau sumber dunia sebenar.
Hidup saya macam ni, baru macam ni. Hmm. Majoriti hidup saya adalah miskin.
So, that's a huge premium to be begin with lah.
So, kami, saya dan pengarah dah duduk bersama untuk memilih.
Dia, bila ada sis dalam otak, dia akan mengubah sikap tikus ni.
You know, any word of advice, any, maybe, top three tips ke, apa benda, advice yang you boleh bagi kepada audience yang mungkin, you know, nak menjadi orang yang lebih baik dalam kehidupan ni.
Rumah pokok tidak boleh dibuat daripada coklat.
Wakil terakhir yang membawa cabaran negara petang nanti ialah beregu wanita M.
Ah, so, there's no win-win unless you really have the capabilities to do all the research and put everything in place and go and nego with the developer.
Okay, so, let's make a left right here.
Kejadian itu dilakar jeniti selepas mengundurkan tergantung FC201199Tiga Mata Pertama.
So, it's like, you, you can't know everything all the time.
Haa, lepas makan pedas-pedas, nak cari dessert.
Ketua Setiausahaannya, Dato' Azman Muhammad Yusuf berkata,.
Orang yang hampir dengan Allah, Allah bagi keberkatan. Mana dia?
Tak, masalahnya, okay, kita nak bicarakan kenapa Malaysia tak ada buat Rewind Indonesia, eh, Rewind Malaysia, kan?
Dia, harga dia RM200 Malaysia, tapi dia tak ada ANC and bagi saya mahal.
Huge thanks to the distributor, Suzuki Guan Ho Singapore, for loaning me this bike for the review.
Peruntukan untuk banjir sepatutnya digunakan untuk memperkuatkan sistem amaran awal banjir selain memperkukuh pengurusan kawasan banjir.
Pengumuman dibuat pelakon tersebut menerusi sebuah entri di laman Instagramnya.
Tapi ini adalah kisah yang saya lalui sendiri, wahai Acap. Okay.
Teknologi inovatif digunakan sebagai penggerak bagi melengkapkan pekebun dengan alat digital mudah.
Sekarang ni, RM30 ke satu line, eh.
Ha, itu juga, saya tegur juga, semua innovator-innovator tu, kamu ni bukan lagi, bukan main lagi, minta geran sampai setengah juta daripada kementerian. Buat macam-macam innovation.
So, rumah tu memang menepati. Dan also, dia punya design lah. Interior luaran dia memang lama. Memang agak,.
Aduh, yang kelakor-kelakor je lah. Iman punya klien pagi ni, kan? Ah, Iman akan jadikan dia, ehem,.
Maksudnya, I suka, tik mana yang sedap. Okay, tik paling sedap kat Malaysia. Satay paling sedap kat Malaysia. Ah, nasi goreng. Benda-benda tu I selalu. You nak, you. I selalu.
Ya, saya pun suka design dia, kan? Rachel, buka tengok macam mana dalam. Buka.
Sementara itu, pengurusi Pakatan Harapan PH Terengganu, Datuk Raja Kamarul Baharin Syah Raja Ahmad membuat laporan polis berhubung perarakan yang membawa replika senjata itu.
Habi, like, macam, the guli sounds, kan? Tak silap aku tadi.
Kita dah ada target audience yang spesifik.
James dilaporkan menghubungi Jabatan Polis New York dan memberitahu dia berada di sebuah restoran makanan segreta di Manhattan.
Dan saya setuju dengan, ah, ahli parlimen Kepung, mereka perlu meletak jawatan dengan segera. Itu saja daripada saya. Sekian, terima kasih.
Di sebalik kemegahannya selama ini tersimpan banyak kisah duka dan misteri.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap persepsi orang ramai terhadap kerajaan dan parti politik Malaysia.
Kapal 393 kapi itu dianggarkan berusia 22 tahun. Kebakaran masih dalam siasatan.
Uh, rumah Wan Alang ni, kat mana, oh?
Ataupun korang tak nak guna sistem 12 nombor, korang nak guna entah lah 100 nombor, sekati.
Satunya, sir, dia sebab apa tak ada benda-benda ni? Sebab tak ada pengiktirafan dalam kejohanan.
Tuan Senyapertua, izinkan saya dahulu pergi kepada yang berhormat Seneta Surveyor Muhammad Effendi bin Muhammad.
Ah, jadi, saya kira, eh, ya, saya ada hubungan yang lama dengan kedua-dua figura ini. Mereka ada kelebihan masing-masing. Cuma pada tempoh.
Saya nak beralih pula kepada isu antarabangsa.
Beberapa bahagian penting bukti dan dokumen adalah seperti berikut:.
Ha, jadi kereta ni dah semakin besar.
Don't you know that our trade, most of it, dollar denominated. Ya.
Jaminan itu diberi Kementerian Keuangan yang turut menyangkal dakwaan pihak tidak bertanggungjawab yang Malaysia bakal muflis.
Satu potensi risiko ialah perpecahan dan perbalahan yang berterusan dalam gabungan.
Jadinya, aku macam, aku boleh macam ni ke? Aku tak boleh.
Finally, lepas kitorang berterke-terke lepas benda buah gag ni, finally kita dapat rasa.
Bantuan ini bukan untuk beli undi mereka.
So, especially perempuan yang lama sebenarnya dah balik and berkemungkinan dia tak bagi jawapan dekat I'm.
Ni lampu, rendah lampu tinggi, pass light dia dekat sini. Ini hazard light. Dan ini traction control. Kita boleh nampak dekat.
Kita harap tidak sampai seperti mana yang kita risau.
So, sekarang kita nampak macam Riyadh always post you keluar dating dengan your wife, pergi cafe, you know, enjoying coffee and cakes and all this kind.
Satu lagi isu utama ialah budaya naungan dan kronisme yang telah berkembang dalam sistem politik.
Apakah nama pesawat? Model pesawat tersebut? Jawab dekat komen. Okay?
Bayangkan pilihan raya ke negeri yang akan datang ini.
Kerana, Papa ni, macam saya cakap lah, dia sentiasa nak membantu rakyat.
Benda sunat dia berusaha sungguh-sungguh untuk melakukan. Benda fardhu dia sangat jaga. Benda sunat dia bersungguh-sungguh nak buat.
PSB mahu perubahan, SUPP kata perlu realistik.
I think by far my most expensive hobby has to be claw machines. Like, hands down. How much,.
Kita dapat tengok betapa cantiknya bandar ni sambil duduk kat dalam bus je.
Okay, yang ini, lah, kita memang boleh beli koin.
Pastinya anda nak baca semuanya, anda boleh pergi ke lapor langsung kami di ashrawawani.com itu.
eh, namun, satu kenyataan dan idea yang sedang dipertimbangkan oleh kerajaan di bawah Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kausar Hidup adalah dengan mewujudkan satu konsep asal raya rahmah.
Whereby, kita mungkin tak ada sebab I workout everyday.
Pernah satu masa dulu, Stephen Chow ni dia ada buat satu film tau. Tajuk film tu, The Mermaid.
When that happens, we can no longer play this game.
Kalau tengokkan waktu kau update status ni, pukul 9 pagi. Kau tengah mamai ke time tu? Tak baca habis, kau tengah mengamuk.
Cuma, sebab saya pakai Ryzen 3, 3100, by right, dia takkan ada masalah lah.
So, kita orang kat lendu, macam, takkan nak shuffle, kan? Kat lendu, kan?
Sebenarnya saya masih dekat ofis lagi masa tu.
Tetapi apabila membentuk kerajaan, kita dapat lihat kerapuhan itu berlaku sekaligus membuatkan kerajaan itu tidak stabil walaupun mendapat majority.
So, I mean, yes, of course, there's a coke where he has held it since 1988 or 1989.
Okay, previous owner, I think nothing much.
Kita bukan nak main, nak main ni lagi.
So, masa tu, Sultan Ibrahim dia tengkuma kota Johor.
So, tu adalah promotion display. Dia punya refresh rate tu, 120Hz. Yang belah kanan tu, 60Hz. Hmm. Apa, eh, meza? Cuba laju, laju.
Ini ping guavar memang sesuai sama kerongkeng Adrian.
Menurut Zam Halim, satu kertas siasatan telah dibuka di bawah Seksyen 298A dan 505 Kurungan B Kanun Keseksaan.
Pengkritik berpendapat bahawa kerajaan Malaysia tidak cukup telus dalam mengendalikan skandal 1MDB.
Mereka nak bercakap dari sudut integrity, accountability, ehm, pemimpin yang bagaimana mereka nak harapkan untuk menerajui mereka dan sebagainya. Ya. So,.
So, apa yang diorang buat, diorang advertise lama.
Dan PT-PTN ni bukan terhad untuk diploma dan degree sahaja.
Kalau korang ada peluang untuk nak try dulu dekat smartphone korang, better try dulu, okay?
You know, a lot, a lot of, a lot of.
Bila dia nak ambil duit daripada orang ramai, dia kena ada satu fikiran.
Nombor tidak memakai topi, kerana ia tidak mempunyai bentuk fizikal.
Hampir sekurun kemudian, pada usia 101 tahun, wanita ini masih melakukan kerja yang sama.
Dia orang dah cakap dah, okay, kalau kat Perth, aa, bilik, ada satu bilik ni, bilik ni berhantu lah.
Masa dia masuk bilik tu, dia nak kemas-kemas, nak ready, nak tidur kan, dia pun bareng lah.
Kalau kita tak tangani isu-isu yang kita ada sekarang, masalahnya akan jadi lebih teruk.
Pembekuan aset dan rizab negara yang dihuni hampir 40 juta penduduk itu menyebabkan masyarakat terus diulit kemiskinan dengan separuh daripadanya berdepan ancaman kebuluran.
Abang Cacul sudah selamatkan cermin mata hitam aku.
Watford menyamakan kedudukan menerusi Andre Gray pada lewat permainan.
dia request kat management untuk tambah player simpanan.
Dia kata, tak boleh, saya tiap-tiap malam, dia duk senang, kita suruh dia pulak tu yang saya beli Al-Quran besar tu senang, dia nak belajar. Ha, eloklah, Abang. Abang ni maju ke hadapanan ni. Tuan-tuan ni yang saya muliakan. Jadi, penyakit hati ni lah.
Tapi, untuk summer schedule yang akan tiba pada 25 hari bulan, March ini, kami sekarang menunggu ketetapan daripada airline untuk memberi schedule untuk summer.
Di kalologi yang tak ada hantu, uh, maybe, um,.
So, banyak-banyak tanda, tanya, yang hanya boleh dijawab pada pembentangan belanjawan nantilah.
Di negeri seperti Johor sebagai contoh, mereka sudah berpeluang mengundi di peringkat pilihan raya negeri (PRN) sebelum ini.
sebab aku tuanunan kot, sebab mak ayah aku pun tuan, atuk aku pun tuan, nyang aku pun tuan. Oh, iya? tuan.
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y, Z, lihat saya mengalir dengan A hingga Z!
Tia kau layan, Adina kau bagi harapan.
Saya di sini untuk membantu dan membantu menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Kurangkan aktiviti luar dan jika perlu, guna topeng muka," tulisnya di Twitternya hari ini.
Kejadian itu menyebabkan mangsa tersepit di dalam kereta.
But, it would be nice lah, if we, you know, had a guy and girl, like 15 and 16 or something.
diprogramkan untuk terjamin. Sebenarnya, tak ada apa terjamin. Terutama, supaya, bila kita hidup,.
Langkah-langkah yang basic untuk nak menghasilkan vaksin jenis attenuated seperti vaksin MMR ini.
Wahai semua umat Islam, demi Allah, saya tidak akan bercakap lagi selepas ini dengan kamu semua, sehinggalah saya mengalahkan Musaylamah ataupun Sayyidina Matius Syahib.
Apakah kesan atau implikasi dari segi kos?
Bani Asad juga mengembalikan puteranya, Salamah kepada Ummu Salamah.
